Chương 1510: Mạnh Cảnh Chu càng ngày càng hữu duyên với Phật quốc (2)

- Vong tình hay mất trí nhớ đều tương thông với nhau. Dựa vào bản lĩnh của bản tiên, chẳng mấy chốc sẽ nghiên cứu ra được thôi.

- Như thế là đủ rồi.

Lục Dương kinh hãi toát mồ hôi lạnh, vội vàng ngăn cản ý định của Bất Hủ tiên tử. Giúp đến đây là đủ rồi, giúp thêm nữa sẽ gặp nguy hiểm.

Thà bắt một tên cao tầng Vô Tình giáo bị Nhị sư huynh chọc giận tới, để hắn ăn bữa cơm Vong Ưu này còn hơn. Coi như bữa cơm chém đầu, cho hắn ăn ngon một chút cũng không phải bạc đãi.

Tiên nhân nấu cơm, cơ duyên ngút trời này biết bao người cầu còn không được.

Tuy vẫn chưa biết cách luyện chế, nhưng biết được Vong Tình đan cần những vị thuốc nào cũng là một chuyện tốt.

Để luyện đan, Vô Tình giáo tất sẽ mua hoặc trồng những loại thảo dược này trên diện rộng. Biết đâu manh mối này có thể giúp Đái sư huynh lần ra tung tích của chúng.

Chỉ có điều, đan dược này cần tới hơn trăm loại thảo dược, hơi nhiều thật. Phải chết bao nhiêu lần mới truyền hết được tin tức này ra ngoài đây?...

Chùa Tây Thiên.

Quốc chủ Phật quốc, cũng là trụ trì chùa Tây Thiên, Minh Ngữ đại sư tay lần tràng hạt, bình tĩnh nhìn đoàn khách từ ngàn dặm tới.

- Khương Quần đạo hữu, chuyện của Vô Tình giáo bản tự đã rõ. Chúng tôi sẽ tự điều động tăng lữ đến các thành trì, chùa miếu để điều tra, tìm ra tặc nhân Vô Tình giáo, trả lại sự thanh tịnh cho Phật quốc.

- Chẳng lẽ Khương Quần đạo hữu không tin Phật quốc có thể xử lý tốt chuyện Vô Tình giáo hay sao?

Đám quan chức đi theo Đại hoàng tử Khương Quần đều âm thầm nhíu mày. Xem ra Phật quốc có ý xem đây là việc nội bộ, không muốn Đại Hạ nhúng tay.

Nếu Phật quốc các ngươi xử lý tốt được, thì sao lại để tu sĩ Đại Hạ phát hiện ra tung tích Vô Tình giáo? Tu sĩ Đại Hạ mới đến có mấy ngày đã tìm ra, còn Phật quốc bao nhiêu năm qua lại không hề hay biết?

Minh Ngữ đại sư cũng có phần bất đắc dĩ. Vương triều ở Trung ương đại lục đã thay đổi ba lần, mà Phật quốc vẫn sừng sững không ngã, tự nhiên là có chỗ dựa của mình. Chỉ là, chỗ dựa này không thể để lộ. Hợp tác sâu với Đại Hạ rất có thể sẽ làm nó bại lộ.

Việc thương lượng giữa hai nước, nhất là khi dính đến hợp tác sâu rộng, đều phải tuân theo quy củ. Sau khi biết chuyện Vô Tình giáo, Đại Hạ đã cử Đại hoàng tử Khương Quần làm đại diện đến để hiệp thương.

Tiếc là, ngay bước đầu tiên đã gặp trở ngại.

Không biết Đại hoàng tử sẽ ứng đối ra sao, đám quan chức đều dõi theo nhất cử nhất động của ngài. Đại hoàng tử chỉ mỉm cười, dường như đã lường trước được phản ứng này của Phật quốc.

Chuyện này cũng hợp tình hợp lý. Muốn tìm tung tích của Vô Tình giáo, tất phải dùng thần thức rà soát khắp nơi. Cứ như vậy, chẳng khác nào lật tung cả Phật quốc lên, thử hỏi ai mà đồng ý cho được.

- Vô Tình giáo đương nhiên là việc nội bộ của Phật quốc, Đại Hạ chúng ta nhúng tay chính là vượt giới. Đại Hạ trước nay luôn tuân theo quy củ, chuyện vượt giới hạn tất sẽ không làm. Vì vậy, chúng tôi đã nghĩ ra một diệu kế.

Nói rồi, hắn lấy một bức thư từ nhẫn trữ vật, cho người đưa tới Minh Ngữ đại sư.

- Đây là thư của Mạnh Quân Tử tiền bối. Tiền bối nói ngài đã ngưỡng mộ Phật quốc từ lâu, luôn muốn quy y Phật Môn nhưng tiếc là chưa có cơ hội thích hợp. Nay nhân dịp này, ngài muốn gia nhập Phật quốc, mong Minh Ngữ đại sư cho một cơ hội.

- Như vậy, Mạnh Quân Tử tiền bối gia nhập Phật quốc rồi xử lý chuyện Vô Tình giáo, sẽ không còn bị coi là Đại Hạ chúng ta vượt giới nữa.

- Cái quái gì? Cả Mạnh gia chúng ta gia nhập Phật quốc hồi nào?

Nghe tin này, Mạnh Cảnh Chu trợn mắt há mồm, cầm không vững chiếc thìa, đánh rơi cả vào mâm. Món chay trong mâm cũng chẳng còn ngon miệng nữa.

Sao đi du ngoạn Phật quốc có nửa đường mà mình đã biến thành người của Phật quốc rồi? Ta chỉ đến chơi thôi mà!

- Thấy chưa, ngoại hiệu gọi không sai vào đâu được. Ngươi rất có duyên với Phật Môn đấy, Mạnh Phật Tử ạ.

Nghe tin này, Lục Dương đang ngồi ở mép giường liền cười ngặt nghẽo, lăn cả ra giường.

Cười một hồi, Lục Dương cuối cùng cũng mệt, bèn tốt bụng vỗ vai hắn, giúp hắn đổi chủ đề:

- Được rồi, được rồi, đừng nghĩ chuyện gia nhập Phật quốc nữa. Ra ngoài đi dạo một vòng cho khuây khoả đi.

Càng gần đến ngày tổ chức Mộc Phật tiết, Khai Hoàng thành càng lúc càng náo nhiệt. Phàm nhân và tu sĩ từ khắp nơi đổ về, chân dung của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn bị dán ở cổng thành để tuyên truyền.

Dù vậy, Lục Dương vẫn luôn cảm thấy cái này chẳng giống tuyên truyền, mà giống lệnh truy nã thì đúng hơn.

Nói gì thì nói, dung mạo của hai người đã được nhiều người biết tới, muốn ra ngoài thì phải ngụy trang.

Chiếc mặt nạ mỏng dán lên, gương mặt hai người liền biến thành một diện mạo khác. Cả hai rời khỏi Khai Hoàng tự.
