Chương 1225: Thành quả nghiên cứu của Diệu Dương giáo (1)

Ngao Linh suất lĩnh Hải tộc, thâu tóm Bồng Lai đảo, đồng thời ra tay trấn áp nạn đồ lậu hoành hành trên đảo.

Tác phẩm ảo ảnh trong mơ «Huynh đệ Hồ Lô náo biển» sau khi ra mắt đã nhận được vô số lời khen, đặc biệt là cảnh giáo huấn Côn Bằng tộc, được Hải tộc xem đi xem lại không biết bao nhiêu lần.

Đồng thời, «Huynh đệ Hồ Lô náo biển» cũng có tác dụng quảng bá cho Đông Hải. Tu sĩ Đại Hạ bắt đầu chú ý đến những vùng biển rộng lớn chưa được khai phá ở đây, nơi ẩn giấu vô số thiên tài địa bảo vô giá. Vì thế, số lượng tu sĩ đổ về Đông Hải ngày một tăng.

Lục Dương không mấy để tâm đến chuyện bên ngoài. Hắn chỉ chuyên tâm tu hành, chưa từng rời Vấn Đạo Tông. Những lúc rảnh rỗi sau khi tu luyện, hắn cũng chỉ quanh quẩn trong tông môn chứ không đi đâu cả.

May mà Hãn Hải Đạo Quân không tìm đến gây sự. Lục Dương cũng chưa từng thấy bóng dáng lão đâu. Theo lời tiểu sư đệ Tề Thông Thiên, Hãn Hải Đạo Quân ngoài việc dạy dỗ hắn tu hành thì chỉ dùng đạo quả không gian sơ khai để tới Đông Hải Long cung.

Ra dáng huynh đệ tốt, Lục Dương không quên dặn Tề Thông Thiên phải nói chuyện này cho lão Mạnh.

Lúc này, hắn hé miệng, tựa như đang thôn phệ. Vô số linh khí từ bên ngoài ồ ạt tràn vào cơ thể, một lần nữa nới rộng kinh mạch vốn đã căng đến cực hạn.

Da Lục Dương nhanh chóng đỏ rực lên, đó là dấu hiệu kinh mạch sắp vỡ nát.

Hắn cắn chặt răng, dù đau đến muốn lăn lộn trên đất nhưng vẫn không hề rên một tiếng.

Oanh.

Khi lượng linh khí thôn phệ đạt tới cực hạn, một cánh cửa vô hình dường như được mở ra. Thân thể Lục Dương biến đổi với tốc độ mắt thường có thể thấy, kinh mạch trở nên dẻo dai hơn, có thể dung nạp nhiều linh khí hơn nữa.

- Hù... đột phá rồi.

Lục Dương thở ra một hơi dài, mỉm cười đứng dậy. Cuối cùng cũng đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ. Hắn đường đường sở hữu Kiếm linh căn, việc tu luyện tới cảnh giới này chỉ là vấn đề thời gian, chẳng gặp phải bình cảnh nào.

- Với thủ đoạn của ta bây giờ, dù là Hóa Thần hậu kỳ cũng chẳng làm gì được ta.

Thủ đoạn mà hắn nói ở đây là những chiêu thức thông thường, không bao gồm Xuất Mã Tiên và Tượng Hình Quyền của Đại sư tỷ.

- Mà tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng không dễ gì ra tay, nói cách khác, chỉ cần không chọc tới Hợp Thể kỳ thì ta có thể ra ngoài xông pha rồi.

Lục Dương cười ha hả, thế này mới không hổ danh Nguyên Anh lão quái chứ.

Bất Hủ tiên tử ở trong không gian tinh thần ngáp một cái:

- Nhưng mà Nhị đương gia à, kẻ địch ngươi gặp phải ngoài kia có bao giờ là Hợp Thể kỳ trở xuống đâu.

Nụ cười trên mặt Lục Dương cứng đờ. Hình như... đúng là vậy thật.

Sự hưng phấn khi đột phá lên Nguyên Anh hậu kỳ vừa mới nhen nhóm trong lòng Lục Dương đã bị Bất Hủ tiên tử dội cho một gáo nước lạnh, dập tắt không còn sót lại chút nào.

Bất Hủ tiên tử thấy thế vội vàng an ủi:

- Ai da, Nguyên Anh hậu kỳ đã ghê gớm lắm rồi. Ngẫm lại mà xem, đâu phải lúc nào ngươi ra ngoài cũng đụng phải kẻ địch từ Hợp Thể kỳ trở lên đâu chứ.

Lục Dương ngẫm lại những kẻ địch mình từng đối mặt: Ngu Đế Võ Hữu Đạo, Hư Không Chí Tôn, Mộng Yểm Chí Tôn, Xám Đậu Đậu... Đúng là không ai trong số họ ở Hợp Thể kỳ thật.

Đang lúc Lục Dương hồi tưởng lại chiến tích xưa, tấm lệnh bài trong ngực hắn đột nhiên nóng lên. Hắn lấy ra xem, thì ra là Diệu Dương giáo đang liên lạc với mình.

Nội dung trên lệnh bài cho biết Diệu Dương giáo gần đây đã có một vài thành quả nghiên cứu về năng lượng mặt trời, hy vọng có thể mời Lục Thiếu giáo chủ ghé qua chỉ điểm đôi chút. Địa điểm vẫn là chỗ cũ, quán đồ nướng ở quận Diên Giang, cũng là tổng bộ của chuỗi quán.

Họ còn nói muốn chia hoa hồng hằng năm của quán đồ nướng cho Thiên Đình giáo.

Lục Dương dù sao cũng đang rảnh rỗi nên đồng ý. Thánh tử Mạnh Cảnh Chu vẫn còn bế quan, không biết khi nào mới ra ngoài.

Chuyện nhỏ này không cần phiền đến Đại sư tỷ phải ra mặt, nên Lục Dương chỉ bàn với mấy vị Hộ Pháp Thiên Vương. Các vị Hộ Pháp Thiên Vương đều cho rằng không có vấn đề gì.

Thế là, đoàn người Thiên Đình giáo rầm rộ lên đường.

······

Tại tổng bộ quán đồ nướng, Trì giáo chủ của Diệu Dương giáo và Mộ Bạch Y của Cửu U Giáo đều vô cùng căng thẳng. Trông họ không giống đang chào đón đồng đạo, mà càng như đang chuẩn bị đón tiếp lãnh đạo cấp trên đến thị sát.

Nỗi sợ của hai vị giáo chủ cũng là điều dễ hiểu. Trận Tiên chiến ở Đông Hải có sức ảnh hưởng quá lớn, nó cho thấy giữa các Tiên Nhân cũng có phân cao thấp, mà thực lực của Vân giáo chủ còn vượt trên cả một vị Tiên Nhân khác.

Thêm vào đó, Ngao Linh đang tung hoành khắp Đông Hải, uy danh của Đậu Thiên Tôn cũng ngày càng vang xa.

Tất cả những chuyện đó đều chỉ ra một sự thật: Thiên Đình giáo chính là thế lực số một thế gian hiện nay.

- Ha ha, hai vị giáo chủ đã lâu không gặp.

Lục Dương cười ha hả chào hỏi.

Thấy Vân giáo chủ và Đậu Thiên Tôn không đến, Long Phượng hai tổ cũng không có mặt, Trì giáo chủ và Mộ Bạch Y đều thầm thở phào nhẹ nhõm, áp lực trong lòng vơi đi rất nhiều.

Nhưng đối mặt với người thừa kế của Thiên Đình giáo - Lục Thiếu giáo chủ, bọn họ vẫn không dám khinh thường.

Lục Thiếu giáo chủ ngồi xuống, năm vị Hộ Pháp Thiên Vương mặt lạnh như tiền đứng sau lưng, còn hai vị giáo chủ thì đích thân xoay người rót trà.
