Chương 2023 - Ngươi tinh thần không gian làm sao có người? (2)

Ban Bố bảy lỗ chảy máu, mặt mũi dữ tợn. Pháp tướng La Hán màu vàng kim cũng gầm lên. Ngày đó bị Minh Ngữ trụ trì truy sát, hắn cũng chưa từng dùng đến chiêu này. Chiêu này tiêu hao rất lớn, có thể giảm hơn ngàn năm thọ nguyên của hắn, nếu không phải sống chết trước mắt, hắn thực sự không muốn dùng.

Nhưng đối mặt với kiếm chiêu của Lục Dương, tất cả đều vô dụng. Pháp tướng La Hán bị chém làm đôi. Ban Bố định dùng pháp tướng La Hán thu hút sự chú ý của Lục Dương để chạy trốn, nhưng không ngờ kiếm chiêu này lại đáng sợ như vậy, ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi, trước khi chết vẫn mang vẻ mặt kinh hãi.

Kiếm chiêu này ngưng tụ tinh khí thần của Lục Dương, ngay cả linh hồn cũng không thoát khỏi, bị chém làm đôi.

“Ghê tởm.” Lục Dương cảm thấy để loại người này sống thêm một giây cũng là ghê tởm.

Khi linh hồn sắp tiêu tán, Lục Dương giữ lại hai nửa linh hồn, cưỡng ép sưu hồn, biết được Ban Bố đã làm gì sau khi đến Lam Tinh.

Thần linh không gì không làm được ngã xuống, các tín đồ thấy vậy vội vàng bỏ chạy.

“Định!”

Lục Dương chỉ dùng một chữ đã định trụ những tín đồ này, vung tay đưa tất cả xuống chân núi Côn Luân.

Qua sưu hồn, Lục Dương phát hiện những người này chỉ là người thường bị Ban Bố tẩy não, không hẳn là kẻ ác, nhưng có thể bị tẩy não, tâm tư chắc chắn cũng không trong sạch, đều bị dục vọng chi phối.

Việc xử lý những người này là chuyện sau này, bây giờ gặp được Bạch Sương, hắn không muốn nghĩ đến những chuyện phiền phức này nữa.

Nếu nói kẻ ác, thì Lý Văn Kiệt dám xông vào biệt thự chắc chắn là một. Hắn vốn là đệ tử của một giáo phái cổ xưa trên Lam Tinh, tình cờ gặp Ban Bố vừa đến, làm việc cho hắn, trở thành chưởng môn của giáo phái đó, tác oai tác quái.

Lục Dương gõ nhẹ Thanh Phong kiếm, tiếng kiếm reo vang, nghiền nát Lý Văn Kiệt trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm.

“Bạch tỷ tỷ!” Hạ Hà gọi, nhảy xuống ô bồng thuyền, chạy lên tế đàn.

Lúc này nàng vẫn đeo ngọc bội huyễn trận, bề ngoài vẫn là hình dáng bà lão.

Bạch Sương trợn mắt há mồm.

Trước đó thấy Hạ Hà còn run rẩy chống gậy, đi lại khó khăn, sao giờ lại chạy nhảy được?

“Ngươi… ngươi làm sao vậy?” Bạch Sương không kịp phản ứng. “Hắn là ai?”

Tà Tăng Ban Bố là kẻ thù đáng sợ nhất mà nàng từng gặp, còn mạnh hơn cả Cốc Vũ, ý chí của tinh cầu tang thi, và hạm đội của Chúc Thiên văn minh.

Thậm chí cả khả năng đến đi tự do của nàng cũng bị Ban Bố phá giải, khiến nàng kinh hãi.

Một kẻ địch như vậy mà thanh niên kia chỉ dùng một kiếm đã giết chết.

Hạ Hà tháo ngọc bội huyễn trận, lộ ra dung mạo trẻ trung, kích động lau nước mắt, chỉ vào thanh niên vừa thu kiếm với động tác tiêu sái: “Bạch tỷ tỷ, Lục Dương đã trở về, hắn chữa khỏi cho ta rồi!”

“Lục Dương… Hắn là Lục Dương?!”

Bạch Sương sững người, rồi mở to mắt không thể tin nổi, há hốc miệng nửa ngày không ngậm lại được.

Nàng nhớ lại Ban Bố đã gọi tên Lục Dương, mà Hạ Hà không thể nhận nhầm người.

“Ngươi thật sự là Lục Dương?”

“Bạch tỷ tỷ, không nhận ra ta nữa sao?” Lục Dương thấy động tác thu kiếm vừa rồi chưa đủ tiêu sái, lại rút kiếm ra rồi thu lại.

Bạch Sương tin chắc, chỉ có Lục Dương mới làm trò này.

“Ngươi… ngươi không phải đã tự bạo sao?” Bạch Sương lắp bắp hỏi.

Nàng đã tận mắt chứng kiến Lục Dương tự bạo, không còn lại gì cả.

“Thân thể không còn thì vẫn còn linh hồn mà.” Lục Dương cười hì hì, vỗ ngực, ra vẻ mình giờ rất khỏe mạnh, không cần lo lắng.

Dù không hiểu Lục Dương sống lại thế nào, nhưng chỉ cần hắn còn sống là tốt rồi. Lục Dương là người bạn đầu tiên của nàng, ngay cả tên của nàng cũng là Lục Dương đặt. Dù thế nào, hắn vẫn là bạn tốt nhất của nàng.

Bạch Sương nhớ lại những ngày tháng ở trong cơ thể Lục Dương. Thời tận thế, để kéo Lục Dương về phe nhân loại, nàng thường xuyên ở trong cơ thể hắn, cãi nhau với Cốc Vũ. Nếu không phải cuối cùng Cốc Vũ phản bội, thì đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của Bạch Sương.

Trận pháp trên tế đàn biến mất, Bạch Sương khôi phục trạng thái tinh thần, theo trí nhớ bay vào cơ thể Lục Dương, nhưng bị không gian tinh thần đóng chặt chặn lại bên ngoài.

“Lục Dương, sao ta không vào được cơ thể ngươi?” Bạch Sương gõ nhẹ vào không gian tinh thần. Trước đây nàng có thể ra vào tùy ý.

Bên trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử nhìn Bạch Sương với vẻ mặt không thiện cảm: “Ở đây có người rồi.”

Bạch Sương bị Bất Hủ tiên tử đột nhiên xuất hiện dọa cho lộn nhào trên không trung: “Lục Dương, nàng… nàng là ai?”

Bất Hủ tiên tử chống nạnh, như đại tiểu thư kiêu kỳ mới về nhà chồng: “Đây là nhà của bản tiên.”

Lục Dương đau đầu, cung kính mời cả Bạch Sương và Bất Hủ tiên tử ra khỏi cơ thể mình.

Đôi khi hắn cảm thấy cơ thể này không phải của mình, ai muốn vào cũng được.

Hạ Hà giải thích: “Bạch tỷ tỷ, phải coi vị tiền bối Bất Hủ này là ân nhân của Lục Dương, chúng ta phải cảm ơn nàng.”

“Ân nhân?”

“Để ta giải thích.” Lục Dương nói. Hắn là người trong cuộc, hiểu rõ nhất quá trình phức tạp này, không phải vài câu là nói rõ được.
