Chương 510: Hợp tác vui vẻ.

Điều này tương đương với việc Lục Dương chỉ cung cấp vỉ nướng và gia vị, còn việc mở cửa hàng thì để Cửu U giáo làm, như vậy có thể thu được lợi nhuận khếch xù.

Ngũ Trưởng lão không ngờ Lục Dương dám làm vậy.

Điều này còn kiếm ra nhiều hơn hồi còn là thiếu niên đi theo lão Cửu để rao hàng - Đại tiểu như ý (phiên bản cục bộ).

Giang sơn lúc nào cũng có nhân kiệt, thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam (trò giỏi hơn thầy).

Lục Dương cũng không sợ Cửu U giáo có thể phá được cạm bẫy của Ngũ trưởng lão, hay là sao chép được gia vị, để họ tự mình đạp đổ Thiên Đình giáo sang một hướng khác.

Hắn đã ngầm ám chỉ với họ rằng Thiên Đình giáo có Giáo chủ và Đậu Thiên Tôn, thực lực vượt xa Cửu U giáo, bây giờ hòa nhã với Cửu U giáo là nể mặt Cửu U giáo thời thượng cổ, nếu Cửu U giáo không nể Thiên Đình giáo, thì Thiên Đình giáo cũng sẽ lật mặt không nể Cửu U giáo.

Cửu U giáo dám làm như vậy chính là tự tìm chỗ chết.

Lục Dương để Cửu U giáo mở chuỗi cửa hàng nướng còn có một mục đích khác, đó chính là hạn chế hoạt động của đệ tử Cửu U giáo.

Tình hình hiện tại chưa thể diệt trừ Cửu U giáo, mà trong khoảng thời gian này, đệ tử Cửu U giáo không chừng sẽ làm ra chuyện giết người phóng hỏa.

Để bọn hắn làm xằng làm bậy, thay vào đó, chi bằng tìm việc cho họ làm.

Hoàn thành nhiệm vụ mà Giáo chủ giao phó, bàn xong công việc, Thạch Hóa Cốt rất vui.

Chắc là không lâu nữa, hắn có thể trả hết món nợ mười tỷ này.

Nhắc đến món nợ mười tỷ, Thạch Hóa Cốt nhìn Tần Nghiên Nghiên ít nói, đứng dậy cười ha ha nói:

- Chắc hẳn người này chính là Tần giáo chủ chuyển thế mà quý phái tìm thấy phải không?

Lục Dương cũng cười:

- Phải hay không, trong lòng Thạch giáo chủ chẳng phải sớm đã có đáp án rồi sao?

Tần Nghiên Nghiên mặt không biểu lộ, không nói được một câu.

Nàng có thể nói gì được, bây giờ Cửu U giáo đã xác định nàng chính là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, bây giờ có nói Lý Hạo Nhiên mới là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, thì Cửu U giáo cũng không nhất định tin.

- Không ngờ Tần giáo chủ năm xưa thống lĩnh Cửu U giáo, vậy mà lại chuyển thế thành nữ nhi, thế sự khó lường, cũng chỉ như thế mà thôi.

Nói thì nói vậy, Thạch Hóa Cốt vẫn rất bội phục Tần Hạo Nhiên.

Dấu vết cho thấy, hắn đã chuyển thế thành công, dường như có chút dây mớ với Luân hồi đạo quả.

Luân hồi đạo quả, là thứ mà Thạch Hóa Cốt để trong lòng nhất.

Ba Phó Giáo chủ tại sao lại cố chấp tranh giành di sản mà Tần Hạo Nhiên để lại, chẳng phải là nghi ngờ trong đó có manh mối có quan hệ với Luân hồi đạo quả sao.

Thạch Hóa Cốt đã hiểu, tu sĩ mà hắn đẩy ra để mạo danh Tần Hạo Nhiên chuyển thế đã không còn cần thiết phải mạo danh nữa, bây giờ đã có Tần Hạo Nhiên chuyển thế thật.

Đến lúc tranh giành di sản, hãy nhờ Tần Nghiên Nghiên ra tay.

Cửu U giáo và Thiên Đình giáo vừa lập nên mối quan hệ, bây giờ chưa phải lúc nói đến những chuyện này.

Giáo chủ để mình đợt này đến Thiên Đình giáo bàn bạc công việc, những công việc sau này vẫn cần hắn tiếp tục bàn bạc, không cần phải vội vàng.

- Không biết có thể mời Tần Nghiên Nghiên theo ta về Cửu U giáo không, Tần giáo chủ quản lý Cửu U giáo chín mươi chín năm, đã để lại rất nhiều dấu vết, ta đoán Tần Nghiên Nghiên đến Cửu U giáo, nhìn cảnh sinh tình, có thể nhớ ra được nhiều chuyện hơn không?

Tần Nghiên Nghiên có chút lo lắng, nàng một mình đến Cửu U giáo, chẳng khác nào dế rơi vào miệng hổ, chỉ cần sơ sẩy một chút là muôn kiếp bất phục.

Lý Hạo Nhiên thấy vậy, tiến lên một bước, nửa người che ở phía trước Tần Nghiên Nghiên, từ tốn nói:

- Ta nghe nói, nội bộ quý phái cũng không phải là một khối sắt thép, không nói đến thái độ của Tân Giáo chủ đối với Tần Nghiên Nghiên, những đệ tử dưới trướng đó sẽ đối xử với Tần Nghiên Nghiên như thế nào, có ủng hộ nàng làm Giáo chủ mới không, chẳng phải là sẽ khiến nội bộ quý phái lục đục sao?

- Hơn nữa, ý nghĩa của luân hồi là tách rời kiếp trước, không còn bất kỳ mối quan hệ nào nữa, cố ý theo đuổi ký ức kiếp trước như vậy, ngược lại sẽ rơi vào cảnh tầm thường.

- Là Phó Giáo chủ, ngươi chỉ có sự lĩnh ngộ đối với Cửu U giáo và luân hồi như vậy thôi sao?

Trong cả buổi nói chuyện, có thể nói ai là người hiểu rõ nhất về Cửu U giáo, không phải Lục Dương nghiêm trang nói bốc phét, mà là Lý Hạo Nhiên.

Nhờ vào mảnh vỡ ký ức kiếp trước, Lý Hạo Nhiên có thể miễn cưỡng ghép nối được sự lĩnh ngộ của Tần Hạo Nhiên đối với luân hồi, đối với Cửu U giáo.

Sau khi luân hồi, nhân quả tiêu tan, Cửu U giáo là nơi chuyển thế luân hồi, cũng là nơi xóa bỏ nhân quả.

Thạch Hóa Cốt không nghi ngờ tại sao Lý Hạo Nhiên lại lĩnh ngộ sâu sắc như vậy đối với luân hồi, người ta là thiên tài thời thượng cổ, thường xuyên giao lưu với Cửu U giáo thời thượng cổ, biết được những điều này cũng rất bình thường.

Thực ra hắn chỉ là muốn thử xem, có thể từ trong tay Thiên Đình giáo xin được Tần Nghiên Nghiên không, đã không được, thì thôi.

Hắn cười nói:

- Những lời vừa rồi đều là nói giỡn, đừng coi là thật, đừng coi là thật.

Lục Dương cũng cười nói:

- Là nói giỡn thì tốt, ta còn tưởng quý phái muốn cướp người của Thiên Đình giáo, điều này thì đến cả Ưng Thiên Tiên cũng chưa từng làm.
