Chương 699: « Trường Sinh Công » (2)

Nếu Bất Hủ tiên tử học được chút khí chất này, địa vị của nàng trong lòng Lục Dương chắc chắn sẽ tăng lên rõ rệt.

- Chu sư tỷ, đã lâu không gặp.

Lục Dương cười chào hỏi. Hồi mới vào Vấn Đạo Tông, vị sư tỷ này đã giúp đỡ mình rất nhiều.

Mình vừa vào tông đã bị sư huynh dùng mùi thơm đan dược chuốc cho mê man, rồi bị đại sư tỷ dìm vào bồn nước sôi, cả ngày còn phải xách vạc nghiền đậu hũ để luyện tay.

So với bọn họ, Chu sư tỷ quý giá hơn nhiều. Nàng là người đã khuyên mình đọc một quyển sách để nhanh chóng nhập môn, dặn dò rằng sách đó rất quan trọng khi ra ngoài du lịch, còn mách rằng vũ khí trong phòng ăn tốt hơn cả đồ ở Nhiệm Vụ đại điện.

Chu Lộ Lộ đang chăm chú đọc sách, nghe tiếng Lục Dương chào thì giật mình khe khẽ. Nàng theo bản năng dùng sách che nửa mặt, ánh mắt lảng tránh.

- Là Lục sư đệ à.

Lục Dương nhìn Chu sư tỷ, có chút bất đắc dĩ, phải cố nói nhỏ vì sợ tiếng mình to quá sẽ dọa nàng.

Chu sư tỷ là con gái của Ngũ trưởng lão Chu Hâm, tu vi Nguyên Anh kỳ, mạnh một cách phi lý. Trong lần giao lưu với Ngũ Hành Tông, nàng là chủ lực của nhóm Nguyên Anh kỳ, đã đánh cho đám tu sĩ Ngũ Hành Tông tham chiến thảm không nỡ nhìn.

Nếu phải động thủ, chắc chắn mình sẽ bị nàng treo lên đánh. Chỉ có điều, Chu sư tỷ nhát gan vô cùng, ngay cả nói chuyện cũng sợ.

Nghĩ đến tính cách này của nàng, có khi dùng Vô Địch đan chưa chắc đã không thắng được.

Lục Dương để ý thấy Chu sư tỷ đang đọc « Chùy Pháp Nhất Bách Linh Bát Pháp ». Quyển sách này thật chẳng hợp với vẻ ngoài của nàng chút nào, nhưng lại rất hợp với thân phận của nàng.

- Đến Tàng Kinh Các học tập sao?

Chu sư tỷ lấy hết can đảm hỏi, ngỏ ý muốn xem có giúp được gì không.

- Ta đến tìm một loại pháp thuật, liên quan đến việc kéo dài tuổi thọ.

Lục Dương không nói chi tiết, bởi chuyện tuổi thọ của Hạ Đế xảy ra vấn đề sẽ gây ra vô số phản ứng dây chuyền. Chuyện này càng ít người biết càng tốt.

- Thuật pháp kéo dài tuổi thọ à… Ta nhớ có « Vạn Cổ Trường Thanh Công », có thể hóa thành cây cối, cắm rễ vào đất, ngồi xem mây trôi gió giạt?

- Hay là « Quy Thọ Pháp », bắt chước hành động của rùa đen để kéo dài tuổi thọ?

- Hình như đều không phải.

Lục Dương nghe tên nào cũng thấy lạ hoắc, hoàn toàn không giống pháp thuật trong ký ức của hắn.

- Vậy thì ta không biết.

Chu Lộ Lộ khẽ lắc đầu, nàng chưa đọc hết toàn bộ sách ở Tàng Kinh Các.

Sách trong Tàng Kinh Các nhiều như biển rộng khói mờ, người có thể đọc hết e rằng chỉ có bậc tiền bối đã ẩn lui như Đào lão.

Lục Dương cảm ơn Chu sư tỷ rồi đi vào Tàng Kinh Các.

Chu Lộ Lộ nhìn theo bóng lưng Lục Dương, thấy hắn không có ý định quay lại mới dám yên tâm đọc sách tiếp, chẳng mấy chốc đã lại đắm chìm vào thế giới nhỏ của riêng mình.

Rất nhiều sư huynh sư tỷ đều chọn học tập ở Tàng Kinh Các, nghiên cứu công pháp pháp thuật, cải tiến chúng cho phù hợp với bản thân hơn.

Nhưng cũng có những pháp thuật vốn không hợp với mình, mà các sư huynh sư tỷ "đầu sắt" vẫn cố chấp muốn học bằng được.

Lục Dương nghe nói có một vị sư huynh quái tài, mấy năm trước đã đặc biệt lên Tàng Kinh Các mượn cuốn « Điểm Thạch Thành Kim Thuật ».

Vị sư huynh này khổ tu không ngừng, ngày ngày đâm tảng đá, ngồi xuống tham ngộ, tu dưỡng thân tâm, học hỏi nguyên lý pháp thuật, đi thỉnh giáo khắp nơi, cứ thế lặp đi lặp lại, không một ngày lười biếng.

Cuối cùng, sau một năm ròng rã, trời không phụ người có lòng, nỗ lực của hắn cũng có kết quả: hắn đã luyện thành Nhất chỉ thiền.

Sau khi luyện thành, một ngón tay có thể cắt núi, một ngón tay có thể phá đất, nếu đâm vào người thì thủng một lỗ máu, kinh khủng tột độ, đủ để dùng làm át chủ bài.

Cũng không thể trách vị sư huynh này học không nổi. Nguyên lý của Điểm Thạch Thành Kim Thuật liên quan đến việc chia tách và tái cấu trúc vật chất từ bên trong, độ khó cực cao, không phải người thường học được.

Học không được thì có cách của người học không được. Có một vị sư tỷ từng biểu diễn màn bóp một tảng đá thành kim cương, hoàn toàn không có chút dao động pháp lực nào, tất cả đều nhờ vào lực tay kinh người. Chuyện này nhất thời đã trở thành đề tài bàn tán sôi nổi khắp Vấn Đạo Tông.

Lách qua các sư huynh sư tỷ đang học tập, Lục Dương theo trí nhớ đi vào một góc khuất của Tàng Kinh Các, ngồi xuống tìm kiếm.

Sách vở đều phủ một lớp bụi dày, hiển nhiên đã rất lâu không có người quét dọn.

Tàng Kinh Các quá lớn, sách lại quá nhiều, việc một vài cuốn sách bị lãng quên cũng là chuyện thường tình.

Tựa như lần đầu Lục Dương đến Tàng Kinh Các đã tìm được cấm thư « Long Phượng biến ».

- Nhớ là nó ở chỗ này mà?

- Tìm thấy rồi!

Mắt Lục Dương sáng lên, từ trong khe hẹp lôi ra một quyển sách cổ xưa, trông đơn giản dễ hiểu.

« Trường Sinh Công ».

- Biết ngay là mình không nhớ nhầm mà.

Lục Dương có chút kích động, Tàng Kinh Các quả không hổ là bảo tàng, ngay cả pháp thuật chỉ có trong truyền thuyết mà cũng có.

- Thật sự có pháp thuật này sao?

Bất Hủ tiên tử tấm tắc khen lạ, không ngờ lại có thứ tốt đến vậy.

Tuy nàng không cần dùng đến, nhưng Lục Dương sau này có thể dùng.
