Chương 1741: Có đại thu hoạch 2

"Tâm cảnh vẫn chưa vững vàng, bảo sao tu vi chỉ dừng lại ở Kim Đan sơ kỳ." Lục Dương lắc đầu. Hắn nhớ lại hồi mình còn ở Trúc Cơ kỳ, ngày nào cũng ở bên Bất Hủ tiên tử mà có thấy áp lực gì đâu.

Tộc trưởng Kim gia làm việc rất hiệu quả, nhanh chóng điều tra ra sổ sách mua bán lưu ảnh cầu quanh thời điểm bị nguyền rủa.

"Tổng cộng có bảy người mua số lượng lớn trong khoảng thời gian đó sao?" Lục Dương cầm tư liệu, trầm ngâm. Xem ra không còn cách nào khác, chỉ đành điều tra từng người một.

"Để ta xem gần đây nhất là ai... À, đây rồi, chùa Hoằng Pháp. Một tiểu hòa thượng chùa Hoằng Pháp đã mua năm trăm lưu ảnh cầu."

"Tiểu hòa thượng mua nhiều lưu ảnh cầu như vậy để làm gì?"

"Đến đó xem là biết, đi thôi."

"Ngươi bớt giở trò đi, đừng có suốt ngày dùng nữ quỷ dọa người ta!" Trước khi hóa lại thành hoa văn trên bạch bào của Lục Dương, Kim Thải Vi không quên cảnh cáo Thạch đại nhân, khiến hắn sợ hãi vâng dạ lia lịa.

"Nhưng mà, ý tưởng tạo ảo ảnh trong giấc mơ cũng không tồi, có thể tiếp tục nghiên cứu đấy." Lục Dương nhắc nhở. Nếu Thạch đại nhân thật sự nghiên cứu ra được thứ gì hữu dụng, số linh thạch kiếm được cũng đủ để hắn đột phá lên Nguyên Anh kỳ.

...

Chùa Hoằng Pháp, mật thất.

"Sư đệ Trí Giải, lần tranh cử trụ trì này, đệ nên chủ động nhường lại cho sư huynh thì hơn. Làm vậy vừa thể hiện được phong thái cao tăng của đệ, lại vừa..."

Trí Giải sư đệ ngẩn người, rồi phá lên cười như nghe chuyện tiếu lâm: "Muốn ta nhường lại ư? Giao du với Trí Khai sư huynh bấy lâu nay, ta không ngờ huynh cũng thích nói đùa đấy."

"Tuy tu vi của ta và ngươi tương đương, đều là Hợp Thể sơ kỳ, nhưng luận về mưu kế, ngươi có bao giờ thắng được ta? Trong chùa Hoằng Pháp này, có bao nhiêu tăng nhân ủng hộ ngươi? Nói thật cho ngươi hay, vị trí trụ trì này chắc chắn thuộc về ta!"

"Đùa sao? Xem ra trí nhớ của sư đệ không tốt lắm, có cần ta nhắc cho ngươi nhớ lại chút không? Một tháng trước, ngươi đã phá giới, gian dâm với một thiếu nữ."

Trí Giải sư đệ nhìn sư huynh với vẻ mặt không thể tin nổi, lắp bắp: "Không thể nào, sao huynh biết được!"

"Ta không chỉ biết, mà còn dùng lưu ảnh cầu ghi lại toàn bộ quá trình. Ngươi có muốn xem không?"

Không đợi Trí Giải sư đệ trả lời, Trí Khai sư huynh đã lấy một lưu ảnh cầu từ trong tay áo ra. Hình ảnh hiện lên chính là cảnh Trí Giải phá giới một tháng trước, sống động như thật!

Bằng chứng rành rành!

Có lưu ảnh cầu này trong tay, Trí Giải sư đệ đừng nói là tranh cử trụ trì, đến tư cách tham gia cũng không có!

Rắc!

Trong cơn thịnh nộ, Trí Giải sư đệ vung tay bóp nát lưu ảnh cầu.

"Sư đệ đừng tưởng ta chỉ có một cái này thôi nhé?" Trí Khai sư huynh cười khẩy, lôi ra hàng trăm lưu ảnh cầu từ nhẫn trữ vật, tất cả đều ghi lại cảnh tượng y hệt.

Rắc! Rắc! Rắc!...

"Nếu sư đệ thấy bóp một cái chưa đủ hả giận thì cứ bóp hết chỗ này đi. Sư đệ thử đoán xem, trong tay ta còn bao nhiêu cái nữa?" Trí Khai sư huynh thản nhiên nói.

Trí Giải sư đệ như con bò tót bị chọc giận, mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Trí Khai sư huynh.

"Được, ta từ bỏ. Nhưng huynh phải hứa sẽ không tiết lộ những lưu ảnh cầu này ra ngoài!"

"Đương nhiên."

Trí Khai sư huynh vẫn giữ nụ cười đắc ý. Hắn vốn đã đoán được phản ứng của Trí Giải sư đệ, nên đã cho tiểu đồ đệ sao chép lưu ảnh cầu này ra hàng trăm bản, chính là để đè bẹp ý chí của sư đệ mình.

"Ta đoán ngươi còn bốn trăm lưu ảnh cầu nữa." Một giọng nói thứ ba vang lên trong mật thất.

"Ai đó!" Hai sư huynh đệ đồng loạt giật mình. Nơi này là mật thất của chùa Hoằng Pháp, sao lại có người đột nhập được chứ!

Một thanh niên mặc bạch bào thêu hoa văn rồng phượng đột nhiên xuất hiện trong mật thất, nhìn hai vị hòa thượng với vẻ bất đắc dĩ.

Theo manh mối từ tiểu hòa thượng chùa Hoằng Pháp, cuối cùng hắn cũng tìm được đến đây.

"Hai vị đi theo ta một chuyến đến chùa Tây Thiên." Lục Dương nói. Nếu là chuyện của Phật quốc thì cứ để chùa Tây Thiên xử lý là tốt nhất.

Ánh mắt Lục Dương dừng lại trên người Trí Khai sư huynh. Nhìn góc quay của lưu ảnh cầu, rõ ràng là Trí Giải sư đệ đã bị gài bẫy. Một kẻ như vậy mà làm trụ trì thì còn ra thể thống gì.

"Ngông cuồng!"

Hai sư huynh đệ đồng thời hoảng sợ. Chuyện này tuyệt đối không thể để chùa Tây Thiên biết được!

Bọn họ đồng loạt vận công, tu vi khiến cả mật thất rung chuyển.

"Thương Hoàng Thiên Quyền!"

"Hàng Ma Thập Bát Chưởng!"

"Hai tên Hợp Thể sơ kỳ mà thôi..." Lục Dương thản nhiên nói, rồi thiết lập quy tắc: "Trong mật thất này, cấm sử dụng linh lực."

Linh lực bị cấm, chiêu thức của hai sư huynh đệ lập tức tan biến giữa không trung, mật thất trở lại yên tĩnh.

Hai sư huynh đệ kinh hãi: "Quy tắc áp chế này... tuyệt không phải của Hợp Thể kỳ! Ngươi... ngươi là ai!"

...

"Phó Thánh Chủ, đây là số lưu ảnh cầu đã mua. Vẫn theo lệ cũ, cứ để Cùng Kỳ tộc xuất hóa đơn theo giá gốc, còn giá chúng ta mua thực tế là được giảm tám mươi phần trăm. Hai mươi phần trăm chênh lệch chính là lợi nhuận của chúng ta."

"Không bị ai phát hiện chứ?"

"Tuyệt đối không!"

"Tốt, ngươi làm việc, ta rất yên tâm." Phó Thánh Chủ gật đầu.
