Chương 1995: Tiên nhân đều không tại ta sợ cái gì

Năm trăm chiến hạm của hắn mới chính là lực lượng chủ chốt!

"Kích hoạt đường cắt Plasma!"

Một tia sáng đỏ rực lóe lên giữa hai chiến hạm, đó chính là đường cắt Plasma — vũ khí tân tiến nhất mà văn minh Chúc Thiên chế tạo ra sau khi Thiên Đế nắm quyền.

Trước đây, vũ khí diệt tinh của văn minh Chúc Thiên hoạt động bằng cách phá hủy lõi tinh cầu, lợi dụng chính trọng lực của nó để khiến nó tự sụp đổ.

Còn đường cắt Plasma có thể trực tiếp chém đôi một tinh cầu.

Nhược điểm duy nhất là tiêu hao năng lượng cực lớn, nhưng đến nước này rồi, còn ai bận tâm đến chuyện đó nữa!

"Cái gì thế?" Một tu sĩ Hợp Thể Kỳ dẫn đầu tấn công, lao thẳng vào đường cắt Plasma.

Tia sáng đỏ mảnh như tơ xuyên qua người tu sĩ, gã chẳng cảm thấy gì, chỉ lấy làm khó hiểu: "Đây là loại công kích quái gì vậy?"

Thạch Vô Diện cười phá lên. Bọn thổ dân ngu xuẩn, chỉ cậy thân thể cường tráng, công kích nào cũng dám lấy thân đỡ.

Bị đường cắt Plasma chém qua, vết thương sẽ cực kỳ phẳng mịn, lúc đầu nạn nhân sẽ không nhận ra mình đã bị cắt đứt.

Tu sĩ kia quay đầu lại, thấy ánh mắt kinh ngạc của đồng bạn: "Sao mọi người nhìn ta như vậy?"

Một đồng bạn chỉ vào đầu gã.

"Tóc của ngươi bị chém đứt rồi."

"Cái gì?"

Tu sĩ kia sờ lên đầu, quả nhiên là vậy.

Như có kẻ nào đó dùng một cây kéo khổng lồ cắt phăng mái tóc ngay trên cổ gã.

"Khốn kiếp, lũ vực ngoại các ngươi thật độc ác, dám làm nhục ta như vậy! U Minh Quỷ Hỏa!"

Quỷ hỏa xanh biếc bùng lên, tựa như vô số đốm lân tinh.

Thạch Vô Diện sững sờ, đây là môi trường chân không mà, lấy đâu ra lửa?!

U Minh Quỷ Hỏa bám chặt vào chiến hạm.

Thân tàu vốn làm bằng kim loại, nhưng vừa gặp Quỷ Hỏa liền bốc cháy ngùn ngụt như những con thuyền ma.

"Trượng Lục Kim Thân."

Thích Thiền nhảy khỏi ô bồng thuyền của Lục Dương, thi triển Trượng Lục Kim Thân, húc đổ liên tiếp mấy chiếc chiến hạm.

"Trấn Nhạc Đại Thủ Ấn!"

"Càn Khôn Côn!"

"Định Thân Phù!"

Thạch Vô Diện vốn tưởng rằng, dù hạm đội của hắn có phải liều mạng, cũng có thể kéo đám thổ dân này cùng chịu cảnh lưỡng bại câu thương.

Nhưng vừa giao chiến, hắn mới hiểu vì sao mấy chiếc chiến hạm từ số một đến số năm lại hốt hoảng giục hắn mau bỏ chạy.

Đám thổ dân này là quái vật đội lốt người, chẳng có đòn công kích nào làm chúng bị thương nổi!

Đường cắt Plasma, sóng hạ âm, mây nano, bom hút lực... tất cả đều hoàn toàn vô hiệu!

Đây hoàn toàn là một cuộc tàn sát một chiều.

Các tu sĩ ban đầu còn rất hưng phấn, nhưng đánh một lúc cũng thấy nhàm.

Chiến hạm đụng một cái là vỡ tan, chẳng tốn chút sức lực nào, thậm chí còn phải cẩn thận kẻo làm hư hại chiến lợi phẩm và tù binh.

Họ chuẩn bị hơn nửa năm trời, chẳng lẽ đối thủ chỉ có vậy thôi sao?

Thích Thiền xé toạc chiến hạm chỉ huy, định bụng bắt sống Thạch Vô Diện.

Bỗng nhiên, một vệt kim quang từ xa rạch tới.

Một thần nhân toàn thân hoàng kim, tắm mình trong thánh quang, hiện thân giữa chiến trường.

Thích Thiền và tất cả mọi người hoàn toàn không thấy rõ người này đến bằng cách nào.

Không khí chiến trường trở nên kỳ lạ, hai bên bất giác ngưng chiến.

Vị thần nhân hoàng kim không cố ý tỏa ra khí thế, nhưng từng cử chỉ của hắn đều ẩn chứa uy lực vô biên, như đang tuyên cáo thân phận chủ nhân của cả vũ trụ này.

Thiên Đế nhìn tình hình chiến trường, âm thầm lắc đầu.

Cuối cùng vẫn chậm một bước, Bích Lạc Thiên Quân đoàn đã giao chiến với Tu Tiên giới, nhưng vẫn chưa quá muộn.

Hắn vừa định lên tiếng giải thích, Thạch Vô Diện đã mừng rỡ như gặp được cứu tinh: "Thiên Đế bệ hạ thân chinh, các ngươi còn không mau đầu hàng!"

Những chiến hạm còn lại vốn đã định đầu hàng, thấy Thiên Đế xuất hiện thì lại bùng lên chiến ý, phát động một đợt tấn công mới, vừa đánh vừa hô vang "Thiên Đế bệ hạ thân chinh!"

Thiên Đế: "?"

Thạch Vô Diện, lẽ ra ta nên đập chết ngươi trước mới phải!

"Chúng còn dám đánh lén, diệt sạch chúng đi!" Các tu sĩ nổi giận.

Họ bị khí thế của Thiên Đế chấn nhiếp nên mới tạm ngừng tấn công, Bích Lạc Thiên Quân đoàn cũng đã dừng tay.

Ai ngờ Bích Lạc Thiên Quân đoàn lại dám đánh lén, đúng là vô sỉ.

"Tất cả dừng tay." Thiên Đế trầm giọng quát.

Ở văn minh Chúc Thiên, hắn chính là Trời, địa vị chí cao vô thượng. Một lời của hắn quyết định sinh tử, là luật lệ tuyệt đối không ai dám trái.

Bích Lạc Thiên Quân đoàn lại ngừng tấn công.

Thiên Đế đảo mắt qua các tu sĩ Hợp Thể Kỳ.

Trước đó còn chưa thể hoàn toàn chắc chắn, nhưng giờ khi trông thấy đám tiểu bối này, hắn cuối cùng cũng xác định được Tu Tiên giới chính là hộp thế giới.

Vậy là, hộp thế giới đã mở ra.

"Ta là Thiên Đế, chủ nhân của Chúc Thiên. Việc này có chút hiểu lầm, không biết vị tiên nhân nào đang có mặt ở đây, ta muốn nói rõ một chút." Thiên Đế lãnh đạm nhìn đám tu sĩ Hợp Thể Kỳ.

Hắn chỉ sợ đắc tội với tiên nhân, còn đám tu sĩ Hợp Thể Kỳ này, hắn chẳng thèm để vào mắt.

Vào thời Đại Ngu, tu sĩ Hợp Thể Kỳ còn chẳng có tư cách diện kiến hắn.

Hắn là Thiên Đế sao?!

Biết được thân phận đối phương, các tu sĩ Hợp Thể Kỳ kinh hãi, họ phát hiện mình hoàn toàn không nhìn thấu được kẻ này.

Khoan đã, hắn nói được tiếng của Tu Tiên giới sao?

Lục Dương còn kinh ngạc hơn tất cả mọi người khi thấy Thiên Đế.

Hắn là Ngu Đế Vũ Nghiêu?

Vũ Nghiêu chỉ đưa linh hồn đến Tu Tiên giới, sau khi chiếm được thân xác mới, dung mạo đã thay đổi nên Lục Dương nhất thời không nhận ra.

Hoàn cảnh của Lục Dương trước khi bị hoán đổi vô cùng tồi tệ, Lục Dương từng lo rằng Vũ Nghiêu sẽ gặp nguy hiểm sau khi đổi chỗ cho mình.

Giờ xem ra là hắn lo bò trắng răng rồi, Vũ Nghiêu ở bên ngoài sống khỏe re, còn trở thành bá chủ vũ trụ.
