Chương 1838: Kỳ Lân

"Một người diễn hóa thiên địa, một người dùng lực lượng tín ngưỡng sắc phong chư thần, trở thành nguồn gốc của tín ngưỡng, cũng đều rất thú vị." Bất Hủ tiên tử tấm tắc khen ngợi.

Mạch suy nghĩ của hai bộ công pháp này đều rất độc đáo, chưa từng xuất hiện ở thời Thượng Cổ.

Tuy Quan Sơn Hải và Tư Mệnh là tù nhân, nhưng họ cũng là Tiên Nhân, là nhân vật chính tung hoành ngang dọc suốt mười vạn năm trong thời đại của mình.

Có thể tu luyện đến cảnh giới Tiên Nhân, ai mà chẳng phải là kỳ tài ngút trời, đều có tuyệt kỹ riêng của mình.

Chỉ là bọn họ không may gặp phải Vân Chi mà thôi.

Nghe Tiểu Dương Tử vừa xem công pháp vừa lẩm bẩm, Bất Hủ tiên tử có chút kinh ngạc: "Chẳng lẽ không phải vì mạng bọn họ không cứng bằng ngươi, bị ngươi khắc vào Tù Phong sao?"

Công pháp Tiên cấp Lục Dương chỉ có thể hiểu sơ lược, nhưng công pháp Độ Kiếp kỳ thì hắn có thể đọc hiểu một cách dễ dàng.

Điều này là điều mà những Độ Kiếp kỳ khác không thể làm được, ngay cả Bất Ngữ đạo nhân cũng không thể.

Tầm nhìn của Lục Dương đã vượt qua cả Độ Kiếp kỳ, đạt đến trình độ Bán Tiên.

"Những công pháp này chỉ có thể dùng để tham khảo, vẫn chưa đủ." Lục Dương đặt xuống công pháp của Huyết Ma tôn giả, khẽ lắc đầu, luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó.

"Đúng rồi, những công pháp này chỉ giảng giải phương pháp tu luyện của Độ Kiếp kỳ, chứ không đề cập đến hình thức ban đầu của Đạo Quả."

Công pháp Bán Tiên cũng có, chỉ cần Lục Dương muốn, Ngao Linh, Khương Liên Y đều sẵn lòng chia sẻ công pháp của mình cho hắn xem.

Nhưng trực giác mách bảo Lục Dương rằng, những thứ đó không phải thứ hắn cần.

Hắn mơ hồ cảm nhận được một tia linh cảm liên quan đến hình thức ban đầu của Đạo Quả, nhưng lại không thể diễn tả rõ ràng.

"Liệu có liên quan đến công pháp của ta không?"

"Đây là cái gì... 《 Kiếm Khai Thiên Môn 》 ?"

"Là tuyệt kỹ của sư phụ sao? Vừa hay đổi gió thư giãn một chút."

Lục Dương tạm thời gác lại chuyện công pháp, hứng thú bắt đầu học tập.

Năm ngày sau, Lục Dương đặt 《 Kiếm Khai Thiên Môn 》 về chỗ cũ.

"Cũng đơn giản thôi mà, ta học xong rồi."

Sau khi học xong Kiếm Khai Thiên Môn để thư giãn đầu óc, Lục Dương tiếp tục nghiên cứu công pháp.

Việc này liên quan đến con đường tu hành sau này, nên dù có Đại sư tỷ giúp đỡ chỉnh sửa, giữ gìn căn cơ, Lục Dương vẫn không dám lơ là.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, mấy tháng trôi qua, Lục Dương vẫn ở lì trong Tàng Kinh Các, thậm chí không hề rời khỏi tầng cao nhất.

Hắn đã học thuộc lòng tất cả công pháp ở tầng cao nhất, phân tích ưu nhược điểm của từng bộ.

" 《 Sơn Hải Tiên Quyết 》 của Quan Sơn Hải có thể diễn hóa thiên địa, 《 Phong Thần Quyết 》 của Tư Mệnh có thể trở thành nguồn gốc của tín ngưỡng, bất kể là công pháp Tiên cấp hay Độ Kiếp kỳ đều có một loại công hiệu riêng."

"Công hiệu duy nhất của 《 Minh Tâm Kiến Tính Quyết 》 là giữ vững bản thân, nhận rõ bản tâm. Tiên tử, chẳng lẽ điều kiện để ngưng tụ Bất Hủ Đạo Quả chính là giữ vững bản thân, nhận rõ bản tâm sao?"

Lục Dương nhớ lại biểu hiện của Mộng Mộng tỷ và tiên tử, rất dễ dàng nhận ra điểm tương đồng giữa hai người.

"Ngươi vẫn luôn nói ta có thể ngưng tụ Bất Hủ Đạo Quả, có phải vì lý do này không?"

Bất Hủ tiên tử bay lượn quanh Lục Dương, nghe vậy cười khúc khích: "Đúng là một trong những lý do."

"Điều kiện cơ bản nhất của Bất Hủ Đạo Quả chính là tâm phải bất hủ, không bị ảnh hưởng bởi sự trôi qua của năm tháng, không thay đổi bản tâm ban đầu."

"Nhiều người như vậy sao?" Trong ấn tượng của Lục Dương dường như không có người nào như vậy.

Bất Hủ tiên tử ngáp một cái, rồi nói tiếp: "Rất nhiều, chỉ là ngươi tu luyện quá nhanh, không có cơ hội gặp những người như vậy. Thời Thượng Cổ, ta đã từng gặp rất nhiều người, càng sống lâu, càng truy cầu sức mạnh, càng trở nên không giống người."

"Ngươi tu luyện Minh Tâm Kiến Tính Quyết thì không cần lo lắng chuyện này."

Lục Dương giật mình, giờ hắn mới hiểu được dụng ý của Đại sư tỷ. Ngay từ đầu, Đại sư tỷ đã cho hắn tu luyện Minh Tâm Kiến Tính Quyết, chắc hẳn là vì lý do này.

Hiểu được ý nghĩa thực sự của Minh Tâm Kiến Tính Quyết, Lục Dương nảy ra những ý tưởng mới cho việc viết tiếp Độ Kiếp thiên. ...

"Đại sư tỷ, đây là công pháp mới mà ta viết."

Lục Dương đưa ra quyển công pháp viết tay, không phải bản sao chép, mà là tất cả những tích lũy và cảm ngộ của hắn trong mấy tháng qua.

Nhớ lại những lần trước đưa công pháp cho Đại sư tỷ xem, Lục Dương không khỏi lo lắng, đứng ngồi không yên, sợ Đại sư tỷ lại nói không được.

Cho đến khi thấy Đại sư tỷ mỉm cười, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Viết không tệ."

"Đại sư tỷ, vậy là công pháp của ta được chấp nhận rồi sao?"

Vân Chi không trả lời thẳng câu hỏi này, mà đưa lại công pháp cho Lục Dương: "Từ khi ngươi đạt đến Độ Kiếp kỳ, mỗi việc ngươi làm đều có thể trở thành cơ hội để ngưng tụ hình thức ban đầu của Đạo Quả, mà công pháp lại càng quan trọng hơn."

"Nếu ta can thiệp quá nhiều, ngược lại sẽ hại ngươi. Con đường tu hành sau Độ Kiếp kỳ, rốt cuộc vẫn phải dựa vào chính mình."

Nghe Đại sư tỷ nói vậy, Lục Dương không hề vui mừng mà còn có chút hụt hẫng, mất mát.

Đại sư tỷ đã trải đường cho hắn đến đây là hết, hắn đã có thể rời khỏi vòng tay của Đại sư tỷ mà tự mình trưởng thành. Điều này cũng có nghĩa là từ nay về sau, Đại sư tỷ sẽ không trực tiếp giúp đỡ hắn nữa.

Ầm ầm...

Một tiếng sấm đột nhiên vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Dương.

"Có người sắp độ kiếp sao?"

Lục Dương nhìn theo hướng tiếng sấm, phát hiện đó là nơi ở của lão Mạnh.

"Cũng đúng, lão Mạnh cũng nên đột phá rồi."
