Chương 995: Sát thủ (1)

- Ta cũng chưa từng thấy pháp sự Phật môn, hay là ở lại đây vài ngày xem ngươi làm thế nào.

- Vậy thì đa tạ hai vị sư huynh rồi.

Thấy hai người đồng ý ở lại thành này, Thích Thiền mừng thầm trong lòng.

Biết đâu hắn có cơ hội học hỏi hai loại quyền pháp kia, lại còn có thể học theo Mạnh sư huynh cách chế ngự dục vọng.

Máu của Độc thân linh căn bình thường đâu có tác dụng này. Chắc hẳn Mạnh sư huynh đã ép bản thân đến cực hạn mới luyện ra được dòng máu tráng dương đến vậy.

Chỉ hai mươi giọt mà hắn đã không chịu nổi, không dám tưởng tượng Mạnh sư huynh lúc toàn thân đẫm máu đã phải chịu đựng thế nào.

Nhắc đến chuyện trọ ở khách sạn, Mạnh Cảnh Chu lại có chút kỷ niệm không hay.

- Chúng ta đã ở ba khách sạn, cả ba đều xảy ra chuyện. Lẽ nào đến cái thứ tư vẫn gặp chuyện được nữa sao?

Lục Dương thì luôn tự tin vào vận may của mình:

- Không đâu. Ngươi nghĩ mà xem, chúng ta đã trải qua bao nhiêu trận chiến long trời lở đất của Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên, chẳng phải đều bình an vô sự, còn không trầy một miếng da đó sao?

- Đấy rõ ràng là biểu hiện cho vận may của chúng ta còn gì.

Mạnh Cảnh Chu thầm nghĩ, sao ngươi không nghĩ xem tại sao chúng ta cứ gặp phải mấy trận chiến của cường giả như vậy?

Ba người thuận lợi tìm được một khách sạn dành cho tu sĩ. Bên trong có bố trí Tụ linh trận, giúp việc tu luyện thuận lợi hơn.

Nếu chỉ có hai người Lục Dương thì tìm một khách sạn tùy tiện là được, bởi họ chỉ cần há miệng thi triển công pháp "Thôn Thiên" là hiệu quả đã hơn cả Tụ linh trận. Nhưng có thêm Thích Thiền thì không thể làm vậy.

- Lão bản, ba phòng chữ Thiên.

Mạnh Cảnh Chu hiếm khi kiếm được tiền nên hôm nay rất hào phóng, bao luôn phòng cho cả ba người.

Lão bản là một nam tử, xem ra sẽ không xảy ra chuyện em chồng cướp đoạt gia sản nữa.

Phòng chữ Thiên còn rất nhiều, sẽ không xảy ra chuyện tu sĩ tranh giành phòng rồi đánh nhau.

Ba người thuận lợi nhận phòng.

Lục Dương đẩy cửa vào thì thấy cảnh tượng hỗn loạn. Bàn ghế tủ kệ đều đổ rạp xuống sàn, cửa sổ mở toang, gió lạnh lùa vào. Trên giường, một nam một nữ đang giằng co. Gã đàn ông mặc đồ đen, tay lăm lăm con dao găm, mắt đằng đằng sát khí. Người phụ nữ y phục xộc xệch, liều mạng giãy giụa, trên cổ đã có một vết máu, trông hệt như vết máu trên lưỡi dao.

Trong phòng đã bố trí trận pháp cách âm, âm thanh không thể truyền ra ngoài.

Người phụ nữ đang chống cự kịch liệt thấy Lục Dương thì như vớ được cọng rơm cứu mạng.

Lục Dương lui khỏi phòng, liếc nhìn số phòng.

Đi nhầm phòng rồi.
…

- Này, bây giờ ngươi thả nàng ra rồi đến quan phủ đầu thú, vẫn có thể được khoan hồng.

Lục Dương quay lại phòng lần nữa, thành khẩn khuyên nhủ tên sát nhân.

Rõ ràng đây là phòng của nữ tử ở cạnh phòng hắn. Tên sát thủ này đã trèo cửa sổ vào định ám sát nàng, không ngờ lại bị hắn bắt gặp.

- Ngươi cũng phải chết!

Thấy Lục Dương quay lại, gã hắc y nhân mắt lóe sát khí, vung dao xông tới, nhưng ngay lập tức đã bị Lục Dương đè sấp xuống đất.

- Ta đoán ngươi cũng sẽ không đầu thú mà.

Lục Dương chỉ dùng một tay đã ghìm chặt gã hắc y nhân, giọng vẫn bình thản.

Gã hắc y nhân vẻ mặt không thể tin nổi. Hắn còn chưa kịp nhìn rõ Lục Dương ra tay thế nào thì đã bị khống chế.

- Trúc… Trúc Cơ kỳ?!

Một sát thủ Luyện Khí tầng chín như hắn lại bị khuất phục trong nháy mắt, đối phương chỉ có thể là một đại tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Sự việc đã đến nước này, chỉ còn cách tự sát!

Lục Dương túm lấy đầu gã, bẻ gãy hai chiếc răng cửa giấu thuốc độc chết người, rồi tiện tay nhặt mảnh giẻ dưới đất nhét vào miệng gã, đề phòng cắn lưỡi tự vẫn. Hắn lại điểm vài huyệt, phong bế kinh mạch, khiến gã không thể nhúc nhích.

Tên sát thủ áo đen tuyệt vọng. Kẻ không mời mà đến này rốt cuộc là ai? Là vệ sĩ do mục tiêu thuê sao? Sao lại rành rẽ các cách tự sát đến vậy?

Nhưng gã vẫn còn một át chủ bài. Chính gã đã bôi một loại độc phát tác chậm lên dao găm. Lúc chưa phát tác thì không ai nhận ra, nhưng một khi phát tác thì thần tiên cũng khó cứu. Mục tiêu đã bị gã đâm trọng thương, sống chẳng được bao lâu nữa.

Hơn nữa, dù có nhận ra thì cũng vô dụng, độc của hắn là loại hiếm có trên đời, chính gã còn không có thuốc giải.

Lục Dương lấy một viên đan dược từ trong thẻ bài thân phận ra, đưa cho nữ tử vẫn còn đang kinh hồn bạt vía.

- Ngươi trúng độc rồi. Trên dao găm của hắn có độc, gọi là Thanh Quỷ Triền Hồn. Ba ngày sau độc phát, Thanh Quỷ đòi mạng, là đi đời nhà ma. Đây không phải loại độc gì hiếm lạ, đan giải độc của ta giải được.

Toàn là mấy thứ mà đám ở Đan Đỉnh Phong nghịch chán rồi bỏ lại.

- Hả? A, cảm ơn…

Nữ tử ngơ ngác uống viên đan dược. Một luồng khí mát lạnh lan ra, khiến nàng thấy dễ chịu và bình tâm hơn nhiều.

Nữ tử bình tĩnh lại, cảm kích nhìn Lục Dương:

- Đa tạ ân công, tiểu nữ là…

- Thôi, đừng nói tên ngươi là gì, ngươi từ đâu tới, thân phận ra sao, tại sao có sát thủ muốn giết ngươi. Ta chỉ là một vị khách trọ phòng bên, không biết gì hết. Ta thấy ngươi cũng có tu vi, còn tu vi của tên sát thủ này thì ta đã phế rồi. Ngươi tự mình áp giải hắn đi báo quan được đấy.

Lục Dương thành thạo cắt ngang lời tự giới thiệu của nàng.
