Chương 1827: Trung hoà một chút

Chỉ cần vượt qua thiên kiếp, hắn sẽ chính thức bước vào Luyện Hư kỳ! Ngay cả khi chưa ra khỏi động phủ, Lục Dương vẫn có thể cảm nhận được lôi kiếp đang hội tụ trên đỉnh đầu.

"Tốc độ tu luyện nhanh thật đấy." Bất Hủ tiên tử xuất hiện từ không gian tinh thần, vỗ tay tán thưởng.

Bỗng nhiên nàng nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói:

"Tiểu Dương Tử, ngươi cố gắng vượt kiếp nhé, ta có chút việc phải đi."

Lục Dương hơi lo lắng, tiên tử đi tìm Ứng Thiên Tiên tiền bối mà không nói trước với hắn thì biết làm sao bây giờ?

Nhưng thấy tiên tử có việc gấp, hắn cũng không tiện giữ lại, chỉ đành đáp: "Vâng."

Trên bầu trời Vấn Đạo tông, phía trên tầng mây lôi kiếp, Ứng Thiên Tiên đang suy nghĩ nên dùng loại lôi kiếp nào để khảo nghiệm Lục Dương. Đầu ngón tay hắn lóe lên tia điện.

"Tốc độ tu luyện của tiểu tử Lục Dương này thật sự rất nhanh."

"Nên dùng lôi kiếp thông thường hay là thử mấy loại lôi kiếp mới nghiên cứu gần đây?"

Nhớ lại cảnh tượng Lục Dương vượt lôi kiếp lần trước, Ứng Thiên Tiên cảm thấy toàn thân nhức mỏi.

Lúc Ứng Thiên Tiên còn đang do dự, một luồng thanh khí từ phía dưới bay lên, hóa thành Bất Hủ tiên tử.

"Bất Hủ tiên tử, sao ngươi lại đến đây?" Ứng Thiên Tiên ngạc nhiên hỏi.

"Ứng Thiên, ngươi nói xem lần này nên cho Tiểu Dương Tử vượt qua loại thiên kiếp nào là phù hợp?" Bất Hủ tiên tử hỏi.

Ứng Thiên Tiên vừa định mở miệng trả lời thì lại một luồng thanh khí nữa bay đến, hóa thành Vân Chi.

Vân Chi thấy Bất Hủ tiên tử cũng ở đây, hơi ngạc nhiên rồi nói rõ mục đích đến đây.

"Ứng Thiên Tiên tiền bối, tiểu sư đệ lần này nên vượt qua loại thiên kiếp nào?"

"..."

Ứng Thiên Tiên nhìn Bất Hủ tiên tử bên trái, rồi lại nhìn Vân Chi bên phải. Nghĩ đến bản thân đường đường là một trong Ngũ Tiên Thượng Cổ, tổ sư luyện khí, được vạn người kính ngưỡng, uy phong lẫm liệt, lại nghĩ đến bản thân cần kiên định với đạo tâm, không nên bị ngoại cảnh ảnh hưởng.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn nghiêm túc nói:

"Các ngươi muốn loại kiếp nào, ta sẽ giáng loại kiếp đó."

Bên ngoài động phủ, Vân Mộng Mộng đang cầm những quả Bất Hủ linh quả chưa chín, ném về phía Cam Điềm như ném cát. Cam Điềm nhanh nhẹn né tránh, Bất Hủ linh quả bị Thanh Hà đứng phía sau bắt được, rồi lại tiếp tục ném về phía Cam Điềm. Cam Điềm lại tiếp tục né tránh.

Ba người chơi đùa vui vẻ, quên cả trời đất.

Lục Dương hít sâu hai hơi, mỉm cười, ung dung bước ra khỏi động phủ.

Tuy không biết thiên kiếp lần này sẽ như thế nào, nhưng cứ giữ phong thái bình tĩnh đã rồi tính sau.

"Mộng Mộng tỷ, cảnh giới của ta đã đột phá, sắp phải vượt kiếp rồi, mọi người mau xuống núi đi..."

Vân Mộng Mộng không ngờ nhị đương gia lại ra ngoài lúc này, lơ đãng không bắt được quả Bất Hủ linh quả bị ném tới. Quả rơi xuống đất.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Âm thanh của Lục Dương bị át đi.

Bất Hủ linh quả chưa chín có tính dễ nổ.

Vân Mộng Mộng giật mình, vội vàng hỏi han Lục Dương: "Nhị đương gia, ngươi không sao chứ? Ngươi vừa nói ngươi sắp vượt lôi kiếp sao?"

Lục Dương bị bụi đất phủ đầy người, ho khan hai tiếng, mất hết cả phong thái ung dung tự tại: "Khụ, ta không sao, mọi người mau xuống núi đi."

"Vâng vâng."

Vân Mộng Mộng vội vàng ôm túi Bất Hủ linh quả chưa chín chạy xuống núi. Lỡ như có tia lôi kiếp nào đánh nhầm vào túi linh quả này thì nhị đương gia chẳng phải bị nổ bay lên trời sao.

Sau khi ba người rời đi, trên Thiên Môn phong chỉ còn lại một mình Lục Dương. Hắn lại hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm trạng, dang rộng hai tay đón thiên kiếp.

"Ta đã sẵn sàng, thiên kiếp, tới đi!"

Lục Dương dang hai tay đứng như chữ thập đợi hồi lâu mà thiên kiếp vẫn chưa giáng xuống.

"Kỳ lạ, thiên kiếp đâu rồi?"

"Các ngươi muốn loại kiếp nào, ta sẽ giáng loại kiếp đó."

Ứng Thiên Tiên suy nghĩ một hồi, cảm thấy việc giáng loại thiên kiếp nào không nên do mình quyết định. Dù sao hắn cũng không hiểu rõ Lục Dương bằng Vân Chi và Bất Hủ tiên tử.

Chỉ có người hiểu rõ Lục Dương nhất mới có thể quyết định nên giáng loại thiên kiếp nào.

Nghe Ứng Thiên Tiên nói vậy, Bất Hủ tiên tử tỏ vẻ vui mừng: "Vậy thì tốt quá rồi, chọn một loại lôi kiếp nhẹ nhàng giáng xuống hai lần tượng trưng là được rồi."

"Được, vậy ta sẽ giáng..."

"Không được, tiểu sư đệ vẫn chưa thành tiên, còn thiếu kinh nghiệm thực chiến, nếu vượt kiếp mà đã bắt đầu lười biếng thì sau này tu hành làm sao được? Nên giáng loại lôi kiếp mạnh hơn một chút."

"Được, vậy ta sẽ giáng..."

"Ta thấy tình trạng của Tiểu Dương Tử hiện tại rất tốt, tinh thần phấn chấn, sức sống dồi dào, thể chất cũng rất mạnh mẽ, không cần phải trải qua lôi kiếp quá khắc nghiệt đâu."

"Đúng như lời tiên tử tiền bối, tiểu sư đệ tinh thần sung mãn, thể phách cường tráng, nhưng vẫn còn tiềm năng phát triển, nếu có thể tiến thêm một bước nữa thì càng tốt."

"Ứng Thiên, ngươi thấy Tiểu Dương Tử nên vượt qua loại kiếp nào?"

"Ứng Thiên Tiên tiền bối chắc chắn hiểu đạo lý lôi kiếp càng mạnh càng tốt."

Hai người đồng loạt quay sang nhìn Ứng Thiên Tiên.

Trán Ứng Thiên Tiên lấm tấm mồ hôi lạnh, không biết nên nghe theo ai.

Rốt cuộc là Lục Dương vượt kiếp hay là ta vượt kiếp đây?

"Từ xưa đến nay cường giả vi tôn, hay là Bất Hủ tiên tử và Vân Chi đạo hữu tỷ thí một trận, ai mạnh ai yếu sẽ có kết quả."

Bất Hủ tiên tử vốn đang nghiêm mặt bỗng nhiên ho khan: "Ta bị thương quá nặng, cần phải tĩnh dưỡng, chưa thể khôi phục trạng thái đỉnh phong. Vân nha đầu cũng không nỡ lòng nào tỷ thí với ta lúc này."

"Đợi ta khôi phục thương thế rồi sẽ cùng Vân nha đầu phân cao thấp!"

Vân Chi hơi hối hận, lúc trước lấy Tư Mệnh ra bịt miệng có vẻ hơi rẻ rồi.
