Chương 1029: Vân giáo chủ chi uy (2)

Lưu thành chủ không hiểu:

- Ta thấy hai người này lúc trước giao chiến, chẳng phải cũng bắt đầu như vậy sao, cảm thấy chiêu này uy lực bình thường, không gây ra sát thương gì.

Nhất Khí Tôn giả lắc đầu, chỉ ra nhận thức sai lầm của Lưu thành chủ:

- Vừa rồi họ không gây thương tích cho nhau, đó là vì năng lực của hai người gần như nhau, đổi lại là Bán Tiên khác, tuyệt đối không dám cứng đối cứng với chiêu này!

Pháp Thiên Tượng Địa, vừa công vừa thủ, là pháp thân mạnh nhất cùng tên với Vô Lậu Kim Thân của Phật môn, kiên cố bất phá, phòng ngự vô song.

Bách Võ Thông Huyền, dùng đủ loại pháp bảo tạo thành thế tấn công, như nước chảy xiết, lấy số lượng thắng, bất kỳ phòng ngự nào cũng đều vô nghĩa.

Vân Chi giơ bàn tay trắng nõn, chiếc chuông vàng đeo trên cổ tay leng keng vang lên, tạo ra những gợn sóng không gian vô tận, gợn sóng quét qua từng tấc không gian, hai vị thần nhân như bị trúng thuật định thân, đứng im không nhúc nhích, giữ nguyên tư thế pháp thân giơ cao binh khí.

Tiếng chuông lại vang lên.

Một lớp gợn sóng không gian khác lan tỏa, hai người như bị búa thần đánh trúng ngực, 'oa' một tiếng trực tiếp bay ngược ra ngoài, đâm vào bức tường không gian, đập cho đầu váng mắt hoa.

- Ta nói ngươi lấy đâu ra sự tự tin, hóa ra là nhờ có tiên khí trong tay!

Hai người chết lặng nhìn chằm chằm vào chiếc chuông vàng trên cổ tay Vân Chi, cho dù có sử dụng hình thái ban đầu của đạo quả không gian, cũng không thể dễ dàng phá giải tuyệt chiêu của hai người họ.

Nếu không phải sử dụng 'Nghịch chuyển Càn Khôn;, khiến thời gian của bản thân quay ngược lại, thì đòn vừa rồi có thể lấy mạng họ.

Đối phương đã sử dụng lực lượng cao hơn Bán Tiên.

- Không hổ danh là Thiên Đình thượng cổ, vậy mà lại có tiên khí. Cũng đúng, dựa vào Đậu Thiên Tôn, không có mới là lạ.

Mộng Yểm Chí tôn lộ ra ánh mắt tham lam.

Tại sao hắn lại như bị ma ám đi tìm Song Sinh Hà, chẳng phải vì Song Sinh Hà cũng là một loại tiên khí, chỉ là hơi khác thường mà thôi.

Nếu nắm được Song Sinh Hà, Hư Không Chí Tôn chính là xương khô trên con đường thành tiên của hắn.

Ban đầu hai người còn định giết Vân giáo chủ, rồi mới đấu đá nội bộ, giờ xem ra không phải lúc nương tay.

Ai đoạt được chuông tiên khí, người đó sẽ thắng trong cuộc nội đấu.

Giết!

- Tiên tử, cái chuông trên cổ tay của Đại sư tỷ là tiên khí sao?

Lục Dương kinh ngạc, từ khi mới quen biết Đại sư tỷ, trên cổ tay Đại sư tỷ đã đeo chuông, hắn còn tưởng là đồ trang sức bình thường, hóa ra chuông vàng là tiên khí?

Tiên Tiên gật đầu, uể oải nằm trên đài sen của Chính điện, một tay ôm mặt, đã có Vân nha đầu ra tay, nàng cũng không cần lật ngược tình thế.

- Đúng là tiên khí, nhưng không liên quan đến đòn tấn công vừa rồi, Vân nha đầu chỉ đơn giản đánh ra một chưởng, phá tan chiêu thức của hai người.

- Ta đã nói với ngươi rồi, Bán Tiên là người đã ngộ ra hình thái ban đầu của đạo quả, thể chất không có gì thay đổi, phải đến khi thành tiên, thì mới gọi là chênh lệch lớn. ...

- Di Tinh Hoán Đấu, Nhật Nguyệt cùng hiện!

- Chu Thiên Biến Hóa, Diệt Thế Đại Hồng Thủy!

- Sinh Tử Luân Chuyển!

- Bác Ly Ngũ Cảm!

Nhật nguyệt cùng xuất hiện trên bầu trời, đại diện cho sự cực thịnh của âm dương, chậm rãi xoay tròn, tạo thành một Thái cực đồ chân chính.

Đây là chiêu thức mà Cửu Trọng Tiên từng thi triển khi còn là Bán Tiên.

Bầu trời bỗng chốc đầy sao, các vì sao lưu chuyển biến hóa, ẩn chứa uy lực vô song, dẫn động quá khứ và hiện tại, khiến cho đại hồng thủy diệt thế từng xảy ra tái hiện trên nhân gian, uy lực không hề kém cạnh đại hồng thủy thời thượng cổ.

Chiếc bánh xe khổng lồ màu đồng thau xuất hiện, trông giống như một cối xay nặng nề, chậm rãi chuyển động, có thể nghiền nát bất cứ thứ gì trên thế gian, bánh xe đại diện cho tuổi thọ của Vân Chi, mỗi vạch chia đại diện cho một đoạn đời của Vân Chi, chỉ cần bánh xe quay đến đích, đồng nghĩa với việc sinh mệnh của Vân Chi cũng sẽ chấm dứt!

Lời nguyền thời gian sinh tử!

Bác Ly Ngũ Cảm, khiến Vân Chi mất đi cảm giác với thế giới bên ngoài, chỉ có thể mặc cho bọn họ tấn công.

Ở thế giới bên ngoài, hai người họ không thể thi triển được những chiêu thức nghịch thiên như vậy, nhưng nơi đây là sự kết hợp giữa hư giới và mộng cảnh, điều kiện trời cho khiến họ có thể tùy ý tung hoành.

Hai người vẫn thấy không ổn, nhìn nhau, hạ quyết tâm, đồng thời hô lên những chiêu thức mà ngay cả khi họ thi triển cũng phải trả giá đắt.

- Thời gian dừng lại!

Thời gian như ngừng trôi, thành Xuân Giang náo nhiệt trở thành một bức họa, chỉ có hai vị Bán Tiên có thể ngự trị cổ kim, có thể di chuyển trong bức họa.

- Chết!

Chiêu thức tốn vô số tâm huyết của bọn hắn chiếu nghiêng mà xuống, mặt trời trầm luân, trăng tròn rơi xuống đất, đại hồng thủy diệt thế mang đến ác mộng cho thượng cổ tiên dân từ trên trời giáng xuống, còn quấn khí tức tử vong nặng nề, luân bàn màu đồng thau nhanh chóng xoay tròn, biểu thị sinh mệnh kết thúc.

Trong lúc đang đứng yên, Vân Chi ngẩng đầu nhìn hai vị Bán Tiên, đôi mắt đen trắng xinh đẹp không có chút cảm xúc nào.

Hai vị bán Tiên đều kinh hãi, cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Làm sao có thể có người vẫn có thể di chuyển khi thời gian dừng lại.

Hơn nữa, năm giác quan đã bị chặn!

Vân Chi động đậy, bước một bước, xuyên qua thời gian, thời gian lại lần nữa chảy trôi.

Chỉ cần một cái vung tay của nàng, mặt trời mặt trăng vỡ tan, lũ lụt tiêu trừ, luân bàn màu đồng bị lật ngược.

Giống như thế giới tan vỡ, chỉ có sự im lặng chết chóc.

Nhật Nguyệt vỡ vụn sinh ra quang ảnh, chiếu ra thần sắc không buồn không vui của Vân Chi.

Hư Không Chí Tôn cùng Mộng Yểm Chí Tôn bị phản phệ, miệng phun tiên huyết. Nỗi sợ hãi tràn ngập trong lòng khiến họ quên đi vết thương.

- Nàng, nàng là một nàng Tiên Nhân!
