Chương 1661: Cái này thủ lĩnh chi vị nên là ta! 1

Trên đường chạy trốn, Tống Thiên Tỉnh không ngừng đột phá, lĩnh ngộ được những thực đơn mới, cuối cùng cũng phản sát thành công.

Cuối cùng, Tống Thiên Tỉnh đã có được toàn bộ "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư", tại hoàng cung Đại Hạ, hắn quyết đấu với minh chủ Linh Trù minh, ba trận hai thắng, đoạt lấy thân phận minh chủ Linh Trù minh.

Hắn cũng trở thành Tổ sư linh trù được người đời công nhận.

Dưới sự chứng kiến của Hạ Đế, Tống Thiên Tỉnh nắm chặt tay Thánh nữ Thỏ Ngọc tộc, nhìn nàng bằng ánh mắt thâm tình: "Ngọc nhi, ta thích nàng, chúng ta thành thân nhé."

Hai người nhắm mắt trao nhau nụ hôn nồng cháy. Lúc Tống Thiên Tỉnh tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đang nằm trên đất, đầu đau như búa bổ.

Hắn cố gắng bò dậy, nhìn bát canh cá trân châu trên bàn, canh vẫn còn ấm, ánh mắt đầy vẻ mơ màng.

"Rốt cuộc đâu là thật, đâu là giả..."

Lục Dương và Vân Mộng Mộng sóng đôi nhau đi trên con đường sầm uất, tay cầm bánh bao thịt vừa mới ra lò, cắn một miếng, mỡ chảy đầy miệng.

Xung quanh tràn ngập mùi thơm của các món ăn, khiến người ta thèm chảy nước miếng.

"Ở đây có rất nhiều món ngon."

Tuy Lục Dương không phải người chú trọng ăn uống, nhưng đi dạo một vòng, ăn uống no nê, hắn cảm thấy việc nhận lời mời của Linh Trù minh quả là quyết định đúng đắn.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta đã nói nơi này rất tuyệt mà."

Vân Mộng Mộng vui vẻ nói.

Cả hai đều là tu tiên giả, bụng như túi không đáy, chỉ cần muốn ăn là có thể ăn mãi không ngừng.

Hơn nữa cũng không cần lo lắng ăn quá nhiều sẽ bị đầy bụng.

"Tên truyền nhân đời thứ bảy của Dưỡng Nguyên lâu đâu rồi? Sao không thấy hắn nhỉ?" Lục Dương thắc mắc, hôm nay đã là ngày thứ hai rồi, tên nhóc đó không phải nói muốn thuê một gian hàng để kiếm tiền sao? Sao đi một vòng mà không thấy bóng dáng đâu nhỉ? Nhìn hắn ta có vẻ thành thật lắm mà, không đến mức cầm tiền chạy trốn chứ?

"Có lẽ là đang nghiên cứu thực đơn của bản tiên, dù sao thì thực đơn của bản tiên không phải dễ dàng lĩnh ngộ được như vậy."

Bất Hủ tiên tử vô cùng tự tin vào bản thân.

"Bọn họ đang bán gì vậy? Đất sao?" Vân Mộng Mộng chú ý đến một quầy hàng trống trơn không bày bán gì, hai tên linh trù đang dùng chảo sắt lớn xào đất.

"Là đặc sản ở đây sao?" Vân Mộng Mộng tò mò kéo Lục Dương lại gần.

"Lão bản, cho hai phần."

"Được rồi."

Một trong hai tên linh trù múc ra hai bát đất. Vân Mộng Mộng ăn một miếng, nhăn mặt phun ra.

"Đây chẳng phải là đất bình thường sao?"

Lục Dương cũng khó hiểu, người ta bán đồ ăn ngon, còn bọn họ lại bán đất, là có ý gì?

Chẳng lẽ đất này có gì đặc biệt?

Lục Dương vận chuyển linh lực, thi triển thần thông Thôn Thiên Phệ Địa, cũng ăn một miếng.

"Quả nhiên không phải đất bình thường, bên trong có xen lẫn một chút tức nhưỡng thổ."

Hai tên linh trù thấy thế liền sửng sốt, sau đó tiến lại gần, nhỏ giọng nói: "Đại hữu đến muộn rồi, nghe nói là người cuối cùng, hội nghị sắp bắt đầu, mời đi lối này."

Lục Dương: "..."

Hai người đang nói gì vậy?

Lục Dương quan sát biểu hiện của hai tên linh trù, cảm giác giống như đang tiếp đầu mối.

Chẳng lẽ vừa rồi hắn vô tình làm động tác nào đó trùng hợp với ám hiệu liên lạc của bọn họ?

Vậy thì đi xem sao.

Nghĩ đến đây, Lục Dương nở nụ cười nhiệt tình: "Trên đường có chút việc nên đến muộn, may mà vẫn còn kịp."

"Mộng Mộng tỷ, ta có chút việc, không thể đi dạo cùng tỷ nữa, tối nay chúng ta gặp nhau ở quán trọ."

"Được."

Vân Mộng Mộng không hiểu nổi sự thay đổi đột ngột này, nhưng nhị đương gia đã lên tiếng, nàng cũng không tiện hỏi nhiều.

"Đạo hữu, mời."

Một trong hai tên linh trù làm động tác mời, dẫn Lục Dương đi theo, tên còn lại ở lại trông quầy.

Lục Dương dùng thần thức dò xét, phát hiện hai tên linh trù này đều có tu vi Hóa Thần kỳ, trên đầu có hai cái sừng dê.

Là cừu tộc sao?

"Là Thao Thiết tộc."

Bất Hủ tiên tử lên tiếng. Lục Dương không quen thuộc với Thao Thiết tộc nên không nhận ra lai lịch của hai tên linh trù này, còn nàng thì rất quen.

"Thao Thiết tộc? Vừa rồi ta dùng Thôn Thiên Phệ Địa nên bị bọn họ nhìn thấy, tưởng ta là người của bọn họ?"

Lục Dương nhanh chóng hiểu ra.

Nếu ăn đất là ám hiệu liên lạc thì chỉ có dùng Thôn Thiên Phệ Địa mới ăn được, còn Vân Mộng Mộng ăn trực tiếp như vậy sẽ bị xem là người không liên quan.

Lục Dương đi theo tên linh trù ra khỏi khu chợ, mở một cánh cửa bí mật, đi vào một tầng hầm kín đáo.

Sau khi Lục Dương đi vào, tên linh trù kia quay lại quầy hàng, tiếp tục xào đất.

Bên trong tầng hầm có rất nhiều người, có người mọc sừng dê, có người mang đặc trưng của yêu tộc khác, còn có người trông không giống yêu tộc.

Nhận thấy cửa hầm mở ra, mọi người đồng loạt nhìn về phía Lục Dương, thấy không quen biết liền quay đi.

"Ở đây không chỉ có Thao Thiết tộc?" Lục Dương thắc mắc, nếu không chỉ có Thao Thiết tộc thì những yêu tộc và nhân tộc khác làm sao có thể vào đây bằng cách ăn đất?

"Chắc là những người này từng sử dụng máu của Thao Thiết tộc.

Uống máu Thao Thiết tộc cũng có thể tu luyện Thôn Thiên Phệ Địa, nhưng hiệu quả chắc chắn không bằng Thao Thiết tộc."
