Chương 1120: Độc thân mạnh nhất

Diêm Thiên Chí và Man Cốt ngang tài ngang sức.

Diêm Thiên Chí không hề nương tay, vừa ra trận đã thi triển cùng lúc tam đại chiến văn là Quỷ Thuẫn, Thao Thiết và Chu Yếm.

Chu Yếm chiến văn là thứ hắn khắc ấn lúc còn ở Nguyên Anh kỳ.

Hai yêu một quỷ gào thét sau lưng Diêm Thiên Chí, không gian cũng gợn lên những lớp sóng lăn tăn, khiến người ta phải kinh ngạc.

Man Cốt tế ra Nguyên Anh của tổ tiên. Nguyên Anh biến thành hình dạng vị tiên tổ nào, Man Cốt sẽ có được năng lực của vị tiên tổ đó, thế nên sự dao động chiến lực của Man Cốt ở Nguyên Anh kỳ là lớn nhất.

May mắn thay, lần này hắn tế ra là một vị tiên tổ cấp bậc Truyền Thuyết, người từng đi theo Bất Hủ tiên tử, cũng có chút danh tiếng ở thời thượng cổ.

Man Cốt và Nguyên Anh hòa làm một. Trong khoảnh khắc, khí chất của hắn thay đổi hẳn, trở nên cổ xưa, thần bí và mạnh mẽ.

- Gầm...

Man Cốt cầm một cây đại chùy tử kim tám cạnh, trông hung thần ác sát, gầm thét vang bốn phương. Chỉ một tiếng gầm này đã tạo ra khí thế ngang ngửa với tam đại chiến văn của Diêm Thiên Chí.

Đây là phương thức chiến đấu thường thấy nhất của Man tộc thời Thượng Cổ, trước khi đánh nhau cứ rống vài tiếng để dọa đối thủ.

Cùng lúc đó, đạo của Thánh Nhân cũng được phát ra không ngừng, hoàn toàn chẳng ăn nhập gì với không khí hiện tại.

- Có bạn từ phương xa đến, chẳng vui lắm sao...

- Ba người cùng đi, ắt có thầy ta trong đó...

Đó là do một lá bùa dán trên chuôi chùy, có thể phát ra đạo của Thánh Nhân, là bằng chứng duy nhất cho thấy Man Cốt là một nho tu.

Diêm Thiên Chí dung hợp với Quỷ Thuẫn, cánh tay trước hóa thành một tấm khiên cao bằng cả người, tỏa ra khí tức u ám.

Diêm Thiên Chí cầm khiên tấn công, Thao Thiết và Chu Yếm hộ pháp hai bên trái phải, đồng loạt lao về phía Man Cốt!

Đại chùy tử kim tám cạnh quét sạch bốn phía, đây là 《 Cửu Tiêu Bôn Lôi Chùy Pháp 》 mà Man Cốt luyện thành. Chùy pháp mạnh mẽ hùng hồn như sấm sét, có thể rung chuyển cửu tiêu, vang vọng đất trời.

Tại Yến sơn, Man Cốt từng đánh giết một Đại Yêu Hóa Thần kỳ lẻn vào Đại Hạ. Đầu của đại yêu đó đã bị chiếc đại chùy tử kim tám cạnh này đập cho nát bét.

Nếu là tu sĩ Nguyên Anh kỳ bình thường, đến một chùy cũng chẳng dám đỡ.

Được Nguyên Anh của tổ tiên phù trợ, Cửu Tiêu Bôn Lôi Chùy Pháp của Man Cốt càng được nâng cao một bậc.

Mặc dù vị tiên tổ thượng cổ này không luyện chùy pháp, nhưng ngài từng đi theo Bất Hủ tiên tử, có trực giác chiến đấu trời sinh. Khi nhập vào Man Cốt, ngoài trí tuệ không tăng, mọi phương diện khác đều được nâng cao.

Thao Thiết há miệng nuốt chửng tám phương, Chu Yếm cầm côn quét ngang đất trời, đại chùy như sấm sét giáng xuống, một búa bổ ra tạo thành tầng tầng sóng khí.

Hai người cùng lúc bay lên trời, quần thảo giữa không trung. Cây đại chùy nặng trịch trong tay Man Cốt được vung lên nhẹ như không, đây chính là sức mạnh đến từ huyết thống Thượng Cổ Man Tộc.

Oành!

Đại chùy nện lên khiên, Diêm Thiên Chí cảm thấy như bị sóng dữ cuồn cuộn vỗ tới, lực đạo liên miên bất tuyệt, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch đều bị chấn động.

- Thật đã!

Diêm Thiên Chí cười lớn, đã lâu lắm rồi hắn không được đánh một trận đã đời như vậy.

Do ảnh hưởng từ Lục thị La Hán quyền, Mạnh Cảnh Chu đã biến thành đầu trọc, trở thành Đế Thành Phật Tử đúng với tên gọi.

- Ngự Kiếm thuật!

Quanh thân Lục Dương bao bọc kiếm khí sắc lẹm, hai ngón tay chụm lại chỉ lên trời, Tẩy Kiếm trì như rồng bơi rời vực, lao về phía Mạnh Cảnh Chu như một cỗ máy ủi.

- Hám Thiên lục thức!

Mạnh Cảnh Chu thi triển Hám Thiên lục thức ngày càng điêu luyện. Nắm đấm trông đơn giản nhưng lại ẩn chứa sức mạnh khai sơn phá thạch, cộng hưởng với trời đất, dẫn động linh khí xung quanh cho hắn sử dụng. Chỉ riêng tiếng vung quyền đã là một đòn tấn công âm thanh.

Quyền và trì va chạm, Mạnh Cảnh Chu lùi lại nửa bước. Về mặt sức mạnh, Tẩy Kiếm trì vẫn nhỉnh hơn một bậc.

Lục Dương thử để Vô Địch Anh bay vào người Mạnh Cảnh Chu, tốt bụng muốn giúp y tấn thăng thành đại năng Tam Anh kỳ.

Nhưng Mạnh Cảnh Chu không biết điều, vội vàng né tránh, sống chết không cho Vô Địch Anh chạm vào người.

- Kim Điểu chân viêm, Tam Vị Chân Hỏa!

- Niết Bàn Chân Hỏa!

Tam đại Chân Hỏa va chạm, hai con chim cùng gáy rít, gây ra một tiếng nổ lớn. Ánh lửa ngút trời, lôi đài hóa thành lò lửa, hai bóng người cường tráng chiến đấu bên trong.

Trong ngọn lửa, Thuần Dương Thái Cực đồ tái hiện, Lục Tí Thần Nhân tung quyền như sấm, gắng gượng chống đỡ Tẩy Kiếm trì. Lục Dương dùng Chủng Thụ Quyết biến ra phân thân, lần lượt cầm Thanh Phong Minh Nguyệt kiếm giao đấu, nhưng đều rơi vào thế hạ phong.

- Mau nhìn, là ba đầu sáu tay!

Đệ tử Trấn Ngục tông kinh hô, không thể tin vào những gì mình đang thấy.

- Sao có thể chứ!

Đây là đại thần thông mà thể tu nào cũng sùng bái, chưa từng nghe nói ai có thể thi triển ở Nguyên Anh kỳ.

- Đầu trọc, ba đầu sáu tay, đây là Nộ Mục Kim Cương hộ pháp của Phật môn ta mà!

Một sư huynh của Huyền Không tự thấy Mạnh Cảnh Chu, hai mắt sáng rực.

Bên trong hỏa diễm, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vừa chiến đấu vừa nói chuyện.

- Đừng quên ngươi còn nợ ta một cơ hội để ta nổi bật.

Mạnh Cảnh Chu nhắc nhở Lục Dương.

Mạnh Cảnh Chu đang nhắc đến trận chung kết Kim Đan trung kỳ, Lục Dương đã bảo hắn nhận thua để mình được nổi bật trước, hứa hẹn sau này sẽ cho hắn một lần chiếm hết sự chú ý.
