Chương 1069: Lão Mã hưng phấn

Tượng bùn nhìn thấy lão Mã thì vô cùng kích động, mà lão Mã nhìn thấy tượng bùn lại còn kích động hơn.

Chẳng dễ dàng gì, cuối cùng nó cũng có dịp làm hộ đạo nhân một lần.

Đụng được đối thủ Hợp Thể kỳ đâu có dễ.

Thằng nhóc Mạnh Cảnh Chu này cuối cùng cũng dụ được một tên địch Hợp Thể kỳ về, lại còn chỉ có một mình hắn.

Vừa cảm nhận được động tĩnh ngoài thành từ trong chuồng ngựa, nó đã lập tức chạy tới ngay.

Nó sợ lỡ một lát nữa lại xuất hiện kẻ địch vượt quá khả năng của mình.

Cơ hội ngàn năm có một này, tuyệt không thể bỏ lỡ.

Tượng bùn nhìn chằm chằm lão Mã. Huyết mạch của đối phương vô cùng thuần khiết, chắc chắn là một Đại Yêu vương của Long Mã tộc từ Đông Hải.

- Ngươi...

Tượng bùn vừa thốt ra một tiếng, lão Mã đã đạp không bay lên. Phía sau nó hiện ra hư ảnh Chân Long trắng muốt, đó là dấu hiệu của huyết mạch Long Mã thuần khiết.

Hư ảnh Chân Long trắng muốt cuộn tròn lại, tựa như vầng trăng treo trên trời.

Lão Mã nào cho tượng bùn cơ hội nói chuyện. Đêm dài lắm mộng, phải tốc chiến tốc thắng.

Tượng bùn không ngờ lão Mã lại chẳng theo quy củ gì cả, đến một câu khách sáo cũng không nói mà đã lao vào đánh.

Hắn là tu sĩ Đại Ngu. Sau hơn mười vạn năm ngủ say, phương pháp của hắn đã xảy ra sự cố, khiến hắn khi tỉnh lại thì phát hiện thân thể đã mục nát, chỉ còn lại linh hồn.

Hắn không còn cách nào khác. Đoạt xá thì phải tu luyện lại từ đầu, không biết sẽ tốn bao nhiêu thời gian. Vì vậy, hắn đã chọn dùng pháp môn Tín Ngưỡng Tố Thân truyền thừa từ Đại Càn vương triều, rồi ẩn mình tại Lâm Thiên thành, một tòa thành không mấy nổi bật.

Hắn đã nghĩ mình đủ cẩn thận rồi. Nơi này mấy chục năm còn chẳng thấy một tu sĩ Hợp Thể kỳ, sao có thể đang yên đang lành giữa đêm mà lại đụng phải một Đại Yêu vương Hợp Thể kỳ chứ?

Yêu tộc này từ đâu chui ra vậy? Đại Hạ các ngươi không quản sao? Theo một tiếng long ngâm đầy hưng phấn, lão Mã giũ bộ lông, tung mình nhảy lên. Khí huyết của nó hóa thành ngọn lửa hừng hực, đạp mây lao vào tấn công tượng bùn.

Mã đạp thiên hạ!

Tượng bùn dang rộng mười ngón tay, vô số dòng nước từ hư không tuôn ra, tạo thành một bức tường nước kín mít chặn đường lão Mã. Lão Mã há to miệng, vảy rồng giữa trán loé lên hai lần, bức tường nước liền tách ra làm đôi, để nó vút qua như một mũi tên.

Phân Thủy Thuật!

Nó vốn sống ở Đông Hải đã lâu, việc điều khiển nước biển dễ như trở bàn tay. Đối phương lại dám múa rìu qua mắt thợ, quả là không biết chữ 'chết' viết thế nào.

Tượng bùn không ngờ lão Mã có thể dễ dàng xuyên qua tường nước như vậy, khiến hắn lỡ mất thời cơ. Bốn vó ngựa của lão Mã đồng loạt giáng xuống, nặng tựa bốn ngọn núi vạn quân, đạp thẳng vào thân tượng làm nó nứt toác.

- Khinh người quá đáng!

Tượng bùn nổi giận. Dù hắn chưa hồi phục lại thời kỳ đỉnh cao, cũng không lý nào lại bị một Yêu Vương cùng cảnh giới đánh cho thê thảm thế này.

Giữa trán tượng bùn nứt ra, để lộ con mắt thứ ba. Đây là thần nhãn trời sinh, tuy không bì được với Tiên Đạo Thiên Nhãn nhưng cũng có vô số diệu dụng, giúp hắn vượt trội hơn hẳn các tu sĩ Hợp Thể kỳ khác.

Con mắt thứ ba bắn ra một luồng kim quang, trói chặt lão Mã tại chỗ, không thể động đậy.

Lão Mã chẳng hề bối rối, ngược lại còn nở một nụ cười khoái trá.

Trên đỉnh đầu lão Mã mọc ra hai chiếc sừng thần dị, đó chính là sừng rồng chỉ Long tộc mới có.

Nó hí một tiếng dài, yêu khí từ miệng mũi phun ra, mồ hôi túa ra rồi bốc hơi hóa thành sương mù.

Tượng bùn nghiến chặt răng, cố gắng trấn áp lão Mã bằng mọi giá. Nhưng lão Mã đã mọc ra sừng rồng, sao có thể dễ dàng bị hắn khống chế được.

Nhanh như chớp, lão Mã lao tới, hơi cúi đầu xuống, dùng sừng rồng húc thẳng vào tượng bùn.

- Kim Giáp Y Hộ Pháp Thần Ấn!

Từ giữa trán tượng bùn bay ra một ấn ký. Đây là Phật ấn hắn học được từ Phật quốc, uy lực vô cùng lớn.

Nhưng trước mặt lão Mã, Phật ấn mỏng manh như giấy dán cửa sổ, chọc một cái là rách. Tượng bùn bị sừng rồng húc trúng, nửa thân dưới vỡ nát. Hàng trăm nghìn luồng Mậu Kim Chi Khí từ sừng rồng bắn ra, chém nửa thân dưới của hắn thành mảnh vụn.

Tượng bùn dùng con mắt thứ ba thi triển vô số thần thông, ánh sáng chiếu rọi cả bầu trời đêm tựa như ban ngày, nhưng tất cả đều bị lão Mã hóa giải.

Tượng bùn rơi vào thế phòng ngự bị động, liên tiếp lùi bại.

- Lão Mã quá hưng phấn.

Mạnh Cảnh Chu thầm nói.

Gần ba năm nay, hắn chưa từng thấy lão Mã phấn khích đến vậy.

- Ta không cần biết ngươi là ai! Dù hôm nay kết quả ra sao, sau này ngươi chắc chắn sẽ bị truy sát!

Tượng bùn hét lớn, nhất thời không rõ là hắn đang phô trương thanh thế hay thực sự uy hiếp.

Lão Mã nghe vậy lại càng hưng phấn hơn, vì điều đó có nghĩa là hiện tại tượng bùn không có viện binh.

Vậy thì còn không dốc sức mà đánh?

Hư ảnh Bạch Long phía sau hòa vào làm một với lão Mã. Long huyết trong người nó sôi trào dữ dội, lão Mã hóa thành một con Long Mã cao trăm trượng, vảy rồng từ giữa trán lan ra toàn thân, tựa như một bộ khôi giáp trắng muốt.

Nếu có tu sĩ nào từng giao thủ với lão Mã mà nhìn thấy chiêu này, chắc chắn sẽ chạy xa được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Long Chiến Vu Dã! Đây là chiêu thức mà ngay cả phụ thân của Mạnh Cảnh Chu cũng không dám đỡ chính diện.

- Không!

Tượng bùn phát ra một tiếng gào thét tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Tượng bùn bị cú va chạm đánh cho thành bột mịn, chết không toàn thây. Lão Mã đắc ý phì mũi, thu nhỏ lại kích thước bình thường, cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Động tĩnh nơi đây nhanh chóng thu hút sự chú ý của quan phủ, thành chủ vội vàng dẫn người đến xem xét tình hình.

- Thành chủ đại nhân đến thật đúng lúc! Kẻ tên Mộc Hi này đã hạ nguyền rủa lên người khác, vừa bị chúng ta bắt được.

Lục Dương xách Mộc Hi ra. Nếu không phải vừa rồi có hắn che chở, Mộc Hi còn sống được hay không cũng là một dấu hỏi.

Đồng thời, Lục Dương cũng giơ ra ngọc bài thân phận của Vấn Đạo Tông để chứng minh.
