Chương 499: Quán đồ nướng Một Lần Nữa mở cửa trở lại

- Giống ta khi tuổi trẻ đi phi thuyền quá tốc độc, lúc đó sẽ cần đối mặt tu sĩ chấp pháp không biết rõ từ phương hướng nào bay tới, nhưng những tu sĩ chấp pháp kia không có một lần có thể bắt lấy ta.

Bốn người cảnh giác nhìn Ngũ trưởng lão, bây giờ mối nguy hiểm lớn nhất chính là ông.

Phi toa bay với tốc độ cực nhanh, vốn dĩ Lục Dương còn muốn cho mọi người xem 'Thôn Thiên' mà mình mới học được, lời còn chưa nói hết, đã nghe Ngũ trưởng lão nói.

- Đã đến!

Mạnh Cảnh Chu thò đầu xuống, nhìn thấy quận Diên Giang bên dưới.

Lúc này phi toa dừng lại ngay trên không quận Diên Giang, thân hình hoàn toàn biến mất, không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Bốn người nhìn nhau, tìm một vòng cũng không tìm thấy công cụ hạ cánh.

Kim Đan kỳ mới có thể bay, Lý Hạo Nhiên và Tần Nghiên Nghiên bây giờ vẫn chưa phải Kim Đan kỳ, Lục Dương sợ độ cao.

Làm sao xuống được đây?

Ngũ trưởng lão vỗ trán:

- Ta đưa các ngươi xuống đi.

Ngũ trưởng lão vung tay áo, Lục Dương chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy trước mắt tối sầm lại, khi hắn khó khăn mở mắt ra, thì phát hiện mình đang nằm trên sàn quán nướng, bên trái nằm Lý Hạo Nhiên, bên phải nằm Tần Nghiên Nghiên.

- Chuyện gì thế, Ngũ trưởng lão cũng biết thuật càn khôn trong tay áo à?

Lục Dương kinh ngạc, đây chẳng phải là thần thông cực kỳ khó luyện sao.

Bất Hủ Tiên Tử sâu kín nói: - Không, hắn chỉ đánh các ngươi bất tỉnh, sau đó chuyển đến đây thôi.

Sau khi Lục Dương tỉnh lại, Lý Hạo Nhiên và Tần Nghiên Nghiên lần lượt tỉnh giấc, hai cha con nhìn xung quanh, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

- Mọi người đều tỉnh rồi à?

Ngũ trưởng lão ngồi trên ghế dài, vẻ mặt điềm nhiên.

Tần Nghiên Nghiên nhớ lại cảnh tượng trước khi ngất đi, Ngũ trưởng lão vung tay áo, họ thấy trước mắt tối sầm, khi tỉnh lại thì đã xuất hiện ở đây.

Giống hệt như câu chuyện 'Tụ lý càn khôn' trong truyền thuyết.

- Ta biết rồi, vừa nãy ngài đã sử dụng phép thuật 'Tụ lý càn khôn' đúng không?

Tần Nghiên Nghiên phấn khích nói, không ngờ mình lại có thể đích thân trải nghiệm loại thần thông trong truyền thuyết này.

Quả là trưởng lão của Vấn Đạo Tông.

Ngũ trưởng lão mỉm cười nhạt, mọi thứ đều không cần phải nói.

Lý Hạo Nhiên lộ vẻ suy tư, không nghe sư phụ nói là biết pháp môn 'Tụ lý càn khôn'.

Mạnh Cảnh Chu đứng quan sát từ đầu đến cuối nhướng mày, hắn là người duy nhất trong bốn người không bị ngất xỉu.

Ngũ trưởng lão đánh ngất Lục Dương và hai người kia, sau đó giải thích với bản thân rằng sợ ba người Lục Dương sợ độ cao, không có kinh nghiệm bay, nếu trực tiếp nhảy xuống, họ sẽ không thích ứng được, chi bằng đánh ngất rồi mang đi cho tiện.

Sau đó, Ngũ trưởng lão lấy ra ba chiếc bao tải, trùm lên người ba người, động tác thành thạo như thể đã làm nhiều lần.

- Đây chính là quán đồ nướng Một Lần Nữa mà các ngươi nhắc đến sao?

Trước khi lên đường, Ngũ trưởng lão đã chuẩn bị rất kỹ, tìm Đái Bất Phàm để lấy báo cáo nhiệm vụ của Lục Dương và những người khác, biết được những chuyện đã xảy ra ở quận Diên Giang.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nhìn thấy cách bài trí quen thuộc, vẻ mặt hoài niệm.

Thời gian trôi nhanh, thế sự thay đổi, vật đổi sao dời, thoắt cái đã nhiều năm trôi qua, ngay cả Bất Hủ Giáo cũng đã diệt vong, không ngờ lại có thể quay trở lại đây.

Ngũ trưởng lão xoa xoa mặt bàn, một lớp bụi dày:

- Ba tháng trôi qua, cũng nên dọn dẹp một chút

Đúng lúc bốn tiểu bối Lục Dương định ra tay thì thấy Ngũ trưởng lão phất tay:

- Không cần phiền phức như vậy.

Môi hắn khẽ run rẩy vài cái, đọc những câu thần chú mà không ai nghe rõ, tiện tay đánh ra một ấn ký.

Ấn ký rơi xuống đất, không gian như rung chuyển, tạo nên những gợn sóng vô hình, lan tỏa từng vòng.

Bụi bặm trên bàn ghế và mặt đất theo gợn sóng không gian mà rung động, bong ra khỏi vật thể bám vào, lan tỏa ra ngoài.

Ngay cả bụi bặm trên người bốn người Lục Dương cũng run run, rời khỏi bốn người.

Khi bụi bặm, dầu mỡ và những thứ bẩn thỉu khác đều lan tỏa đến góc tường, lòng bàn tay Ngũ trưởng lão lại xuất hiện một lực hút, những thứ bẩn thỉu co lại vào bên trong, tạo thành một cơn lốc xoáy.

Cuối cùng, những thứ bẩn thỉu co lại thành một hình cầu, Ngũ trưởng lão nắm tay lại, hình cầu bẩn thỉu biến mất không dấu vết.

Cả quán đồ nướng như được đổi mới, mọi thứ đều như mới.

- Đây là Tịnh Trần Chú, thường được dùng để dọn dẹp vệ sinh, khi rảnh rỗi trong lúc tu luyện, các ngươi có thể tu luyện những phép thuật nhỏ hữu ích này.

Ngũ trưởng lão giới thiệu.

- Nếu các ngươi thấy ai không vừa mắt, cũng có thể dùng Tịnh Trần Chú gom những thứ bẩn thỉu thành một quả cầu, ném vào người đó.

Đây là mục đích ban đầu của Ngũ trưởng lão khi học Tịnh Trần Chú.

- Mở cửa trở lại!

Lục Dương lấy ra từ thẻ bài danh tính đủ loại gia vị, que xiên, pháp trận tự động xiên que, giá nướng, .... Quán đồ nướng đều có, trước khi rời đi đã không mang theo.

- Pháp trận tự động xiên que này hơi thú vị đấy, sáng tạo thật.

Ngũ trưởng lão liếc mắt nhìn pháp trận, liền suy ra tác dụng của pháp trận.

Lục Dương thầm nghĩ đây chính là thành quả mới nhất của tầng lớp cao cấp Bất Hủ Giáo, tập hợp trí tuệ của bốn vị Hợp Thể kỳ đó.

Ngũ trưởng lão hỏi:

- Có pháp trận hoặc pháp bảo tự động nướng không?

Lục Dương lắc đầu, vẫn chưa thiết kế ra.

- Vậy thì ta sẽ thiết kế, nhưng ta chưa từng nướng que, không có kinh nghiệm gì, cần phải nướng thử hai ngày để luyện tay, như vậy mới biết nên thiết kế pháp bảo tự động nướng như thế nào.

Việc Ngũ trưởng lão thích làm nhất chính là luyện chế những pháp bảo chưa từng xuất hiện trước đây.

Lục Dương mừng thầm, hắn còn đang nghĩ xem có nên bắt hai con ma cọp vồ nào đó không, bây giờ xem ra không cần nữa rồi.
