Chương 1323: Quan Sơn Hải

Lục Dương nhìn thấy lực lượng quốc vận lơ lửng trên không trung, giống như biến thành vật vô chủ, liền nhớ tới Mạnh Cảnh Chu trước đó từng kể cho hắn nghe về chuyện liên quan tới lực lượng quốc vận.

Lực lượng quốc vận từ đi ra từ trong thân thể Hạ Đế, chỉ có thể nói rõ Hạ Đế đã về trời.

Hắn vẫn đến chậm một bước.

Lục Dương liếc mắt liền nhận ra lão giả đứng trên không hoàng cung, có tư thái quân lâm thiên hạ là người đã gặp qua tại Thái Học viện, người có kiến thức lịch sử thâm hậu nhất - viện trưởng Tề Tu Nhai Tề.

- Tề viện trưởng tại sao lại ở chỗ này!

Lục Dương nhớ Tề viện trưởng chỉ là tu vi Hợp Thể kỳ mới đúng, lực lượng quốc vận quan hệ đến căn bản của Đại Hạ, tuyệt đối không phải vật liệu Hợp Thể kỳ có thể nhúng chàm.

Không chỉ là Hợp Thể kỳ, cho dù là Độ Kiếp kỳ cũng không dám đụng vào loại vật này.

- Mà phần uy áp này...

Lúc đầu Tề Tu Nhai kiềm chế tu vi, giống như ông già bình thường, nhưng chắc là do rốt cục đạt được lực lượng quốc vận ngu, hắn không nén nổi tình cảm phóng xuất ra một chút uy áp.

Vẻn vẹn chân nguyên ba động tiết lộ uy áp, liền bao trùm Đế thành, chính là tám tòa thành trì gần đó.

Cho dù uy áp của Độ Kiếp kỳ toàn bộ ngoại phóng cũng không thể làm được loại trình độ này.

- Là Tiên Nhân!

Lục Dương dẫn đầu làm ra phán đoán.

- Quốc sư đại nhân cứu ta!

Ngọc tướng quân nhìn thấy lực lượng quốc vận rốt cục rời đi thân thể Hạ Đế, nhìn thấy Tề viện trưởng cuối cùng đăng tràng, thu hoạch lực lượng quốc vận, rốt cục nhịn không được hô cứu mạng.

Hắn bị Kim Thải Vi liên thủ với Khương Liên Y công kích, không có chút lực trở tay.

- Quốc sư? !

Có thể bị Ngọc tướng quân cam tâm tình nguyện hô ra 'Quốc sư', chỉ có vị quốc sư đời thứ nhất cùng với Ngu Đế Võ Nghiêu vừa là thầy vừa là bạn, cộng đồng xây dựng Đại Ngu vương triều, Quan Sơn Hải.

Cũng là Tiên Nhân thứ hai của Đại Ngu vương triều.

Một khắc khi xác định thân phận quốc sư này, Lục Dương đại khái đoán được tính toán của Đại Ngu.

Quan Sơn Hải vì cướp đoạt lực lượng quốc vận, thừa dịp thời khắc Hạ Đế bệnh tình nguy kịch, phát sinh náo động ở Dự Châu, dẫn tới Khương gia lão tổ tiến đến trợ giúp, như thế thì khi đối phương vừa đến Dự Châu, hắn chính là Tiên Nhân duy nhất ở Đế thành, có thể làm bất cứ chuyện gì.

Nếu như một vị Tiên Nhân muốn che giấu tung tích, có thể đè thấp tu vi, cải biến dung mạo, từ hài nhi bắt đầu trưởng thành, theo tuổi tác gia tăng, từng bước giải khai phong ấn cho tu vi.

Cứ như vậy, quỹ tích hắn mỗi một bước trưởng thành đều có dấu vết mà lần theo, coi như Đại Hạ muốn kiểm tra, cũng kiểm tra cũng không được gì.

Quan Sơn Hải không biết đã mai danh ẩn tích cư ngụ ở Đế thành bao lâu, cho dù là Tề viện trưởng thân phận này, hắn đều sử dụng hơn một ngàn năm.

Môn sinh Tề viện trưởng trải rộng thiên hạ, chưa chắc không có ý xem môn sinh coi là nơi phát ra tình báo, tỷ như Diệp Cốc đến Mạnh gia làm tiên sinh tư thục, hắn có thể đạt được tình báo của Mạnh gia từ Diệp Cốc bên này.

Trong lòng Lục Dương tự nhủ ta đã biết Tề viện trưởng có vấn đề, thân là Hợp Thể kỳ lại không có thù với sư phụ, cái này có thể là người bình thường à.

- Là Đại Ngu quốc sư? !

Tiếng kêu của Ngọc tướng quân rất lớn, người trong hơn phân nửa Đế thành đều nghe được rõ ràng, chấn kinh vạn phần, trong nháy mắt lâm vào bối rối.

Mặc dù bọn hắn không biết lực lượng quốc vận là cái gì, không biết mục đích của Đại Ngu quốc sư tới nơi này là cái gì.

Nhưng thượng cổ Tiên Nhân xuất hiện tại Đế thành, vốn là tín hiệu cực kỳ nguy hiểm.

Quan Sơn Hải không nhìn người Đế thành đang thất kinh, không nhìn Ngọc tướng quân kêu gọi, hắn đạp không mà đi, từng bước một đi đến chỗ lực lượng quốc vận màu đỏ hồng.

Theo hắn tới gần lực lượng quốc vận, bề ngoài của hắn cũng theo đó phát sinh biến hóa, biến thành một trung niên nam tử giữ chòm râu dê, gương mặt lõm, dần dần trùng điệp với chân dung mà sử sách đã miêu tả hắn.

Lực lượng quốc vận tựa hồ cảm nhận được Quan Sơn Hải có ác ý, bực bội bất an đung đưa, tản ra ba động đủ để khiến tim Độ Kiếp kỳ đập nhanh.

Nhưng Quan Sơn Hải chỉ cười nhạt một tiếng, đưa tay bắt lấy lực lượng quốc vận, như là người bắt rắn bắt ngay bảy tấc trên đầu rắn, mặc cho rắn lắc lư như thế nào, cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.

- Khương Bình An quả thật có chút trình độ, có thể sáng tạo ra loại vật như lực lượng quốc vận này. .

Lực lượng quốc vận là vật liệu mà Khương Bình An sáng tạo ra sau khi Đại Hạ lập quốc, thuộc về tạo vật của Tiên Nhân chỉ bất quá khác biệt với Tử Mẫu Hà, Song Sinh hà chính là, lực lượng quốc vận là Khương Bình An vận dụng quyền năng đạo quả trực tiếp chế tạo ra, gánh chịu dân ước nguyện vạn của Đại Hạ, chính là căn bản của Đại Hạ.

Dù sao cũng là vật liệu do Khương Bình An hao phí vô số tâm huyết tạo nên, coi như Quan Sơn Hải muốn hoàn toàn đạt được lực lượng quốc vận, một lát cũng làm không được.

Nhưng hắn cũng không cần hoàn toàn đạt được lực lượng quốc vận, hắn xem trọng chính là liên hệ giữa lực lượng quốc vận cùng vạn dân, hắn có thể dựa vào mối liên hệ này, biến Đại Hạ thành Đại Ngu.

Một khắc khi hắn nắm chặt lực lượng quốc vận trở đi, hắn cũng đã bắt đầu luyện hóa lực lượng quốc vận.

Độ khó luyện hóa lực lượng quốc vận không lớn nhưng rất tốn thời gian, trong thời gian luyện hóa, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn sang Ngọc tướng quân đã biến thành mặt phẳng, lại bị cắt chém thành vô số phần, cùng Khương Liên Y cùng Kim Thải Vi như lâm đại địch.

- Kim đạo hữu, từ biệt ở Thái Học viện mấy ngày, chúng ta lại gặp mặt, lại nghĩ không ra là loại trường hợp này.

Quan Sơn Hải cười tủm tỉm, không có chút tư thái vênh váo hung hăng nào.
