Chương 1839: Đạo hữu có dám đánh với ta một trận

Sau khi phong ấn mặt trời được giải trừ, linh khí của Thái Âm đã khôi phục lại mức độ của thời Thượng Cổ, cơ duyên của Mạnh Cảnh Chu cứ thế liên tiếp ập đến, cuộc sống như được tái sinh.

Trước khi Lục Dương vào Tàng Kinh Các, hắn nghe nói lão Mạnh đã đi hồng trần lịch luyện ở nơi nào đó. Giờ đã dẫn đến lôi kiếp, xem ra chuyến lịch luyện rất thành công.

Những tia sét mang theo thiên uy giáng xuống, thân thể Mạnh Cảnh Chu nhỏ bé như con kiến trước lôi kiếp, bị đánh đến da tróc thịt bong nhưng vẫn kiên cường chống đỡ.

"Kỳ lạ, sao lôi kiếp của lão Mạnh lại có đến tám mươi mốt đạo?"

Lục Dương còn nghĩ sẽ lấy một trăm sáu mươi hai đạo lôi kiếp mà mình chịu làm tiêu chuẩn, vậy mà lão Mạnh chỉ có tám mươi mốt đạo.

"Quả nhiên là Ứng Thiên Tiên đang nhắm vào ta sao?"

Mạnh Cảnh Chu độ kiếp cũng thu hút sự chú ý của đông đảo người, mọi người trong Vấn Đạo tông vẫn dõi mắt nhìn về phía đỉnh núi nơi Mạnh Cảnh Chu đang độ kiếp. Lôi kiếp, tâm kiếp, hai vòng thiên kiếp kết thúc, cam lộ từ trên trời rơi xuống tưới mát thân thể Mạnh Cảnh Chu.

Mạnh Cảnh Chu nắm chặt tay, cảm nhận được nguồn sức mạnh bùng nổ trong cơ thể, phấn khích hét lớn.

Hắn cũng đã đạt đến Độ Kiếp kỳ.

Chỉ cần ngưng tụ hình thức ban đầu của Đạo Quả, rồi ngưng tụ Đạo Quả thành tiên, hắn sẽ được giải thoát!

Thành tiên đã ở ngay trước mắt, sao có thể không khiến người ta phấn khích!

"Ha ha ha, tốt, tốt lắm, Mạnh gia ta đã có người kế nghiệp!"

Chưa kịp để mọi người chúc mừng, Mạnh Quân Tử đột nhiên xuất hiện tại Vấn Đạo tông.

Mạnh Cảnh Chu là nhân tài kiệt xuất nhất của Mạnh gia, chuyện trọng đại như hắn độ kiếp, Mạnh Quân Tử sao có thể vắng mặt.

Lục Dương chú ý đến vẻ mặt bình tĩnh của Đại sư tỷ, dường như đã đoán trước được sự xuất hiện của Mạnh Quân Tử, thầm nghĩ chắc hẳn Mạnh Quân Tử đã báo trước với Đại sư tỷ về việc đến Vấn Đạo tông.

"Lão tổ tông." Mạnh Cảnh Chu thay y phục chỉnh tề rồi mới hành lễ. Tám mươi mốt đạo lôi kiếp đánh xuống, quần áo làm bằng chất liệu gì cũng đều hóa thành tro bụi.

"Quả không hổ danh là kỳ lân của Mạnh gia ta!" Mạnh Quân Tử chưa bao giờ vui mừng như hôm nay.

À không, lúc chiến thắng Khương Bình An trước khi lập quốc cũng vui như vậy.

"Lão tổ tông, gọi ta là kỳ lân có hơi..." Mạnh Cảnh Chu dè dặt nói. Tuy kỳ lân nghe có vẻ là lời khen, nhưng hình như giữa thiên địa chỉ có một con kỳ lân, đó là Kỳ Lân Tiên.

Chẳng lẽ hắn thành nhi tử của Kỳ Lân Tiên sao?

"Cũng đúng, thôi không sao, lão tổ ta dẫn ngươi đi gặp mấy lão bằng hữu." Mạnh Quân Tử không nói thêm gì, kéo Mạnh Cảnh Chu đi thẳng đến Đế thành.

Gần đây, hoàng tộc Đại Hạ có một tin vui khiến mọi người phấn chấn. Lão tổ tông Khương Bình An đã xuất sơn, đích thân dạy bảo các hoàng tử công chúa tu hành.

Hạ Đế bán con bán cháu cũng rất dứt khoát, lão tổ tông tự mình chỉ điểm tu hành, loại chuyện tốt này cứ để con cháu hưởng thụ, còn đám hoàng tử công chúa thì mồ hôi như mưa, khổ không thể tả.

Khương Bình An tay cầm cái cuốc, chỉ ra lỗi sai cho từng người từng người một, vô cùng nghiêm khắc.

Mạnh Quân Tử dẫn Mạnh Cảnh Chu xông thẳng vào hoàng cung: "Này lão Khương, ngươi dạy kiểu này thì làm sao mà dạy được trò giỏi."

"Ngươi xem Cảnh Chu nhà ta, ta chẳng quản gì cả, thế mà nó cũng lên Độ Kiếp kỳ rồi."

Mạnh Quân Tử vỗ vai Mạnh Cảnh Chu: "Lại đây, gọi gia gia đi."

"Khương gia gia." Mạnh Cảnh Chu ngoan ngoãn chào hỏi.

Đúng là con nhà người ta có khác.

Khoé mắt Khương Bình An khóe mắt giật giật, chỉ muốn ném cái cuốc trong tay qua.

"Lão Khương, con cháu đã gọi ngươi là gia gia rồi, ngươi không cho chút quà gặp mặt thì kỳ quá. Ta cũng không đòi hỏi nhiều, đồ tầm Tiên Khí là được."

"Ta thấy thanh Thái Thượng kiếm của ngươi cũng được đấy."

"Cút!"

Mạnh Quân Tử hài lòng rời khỏi hoàng cung, tiếp tục dẫn Mạnh Cảnh Chu đi gặp các lão bằng hữu khác.

Hai ông cháu đi qua ba trong Ngũ Đại Tiên Môn, chỉ còn Vấn Đạo tông và Nguyệt Quế Tiên Cung là chưa đi. Lúc này, Mạnh Cảnh Chu mới biết, hóa ra năm vị Bán Tiên sáng lập Ngũ Đại Tiên Môn đều còn sống.

Mạnh Quân Tử nghĩ đến ánh mắt hâm mộ, ghen tị của các lão bằng hữu, cảm giác như đang uống một hũ nước mơ ướp lạnh giữa trời hè oi bức, sảng khoái vô cùng.

"Cảnh Chu, ngươi có nguyện vọng gì cứ nói, lão tổ ta sẽ đáp ứng cho ngươi!"

Mạnh Cảnh Chu nghe vậy mừng rỡ: "Lão tổ tông, hảo huynh đệ Lục Dương của ta có Đại sư tỷ chống lưng, đi đâu làm gì cũng oai phong hơn ta. Người có thể trở nên mạnh hơn cả Đại sư tỷ không? Như vậy ta cũng oai."

"Ngươi vừa nói gì cơ?"

"Người có thể trở nên mạnh hơn cả Đại sư tỷ không?"

"Câu trước đó."

"Hảo huynh đệ Lục Dương của ta có Đại sư tỷ chống lưng."

"Lại một câu nữa."

"Lão tổ tông."

"Ta không phải lão tổ tông của ngươi, từ hôm nay trở đi ngươi chính là kỳ lân."

"Đừng đừng đừng, lão tổ tông, ta đổi nguyện vọng khác." Mạnh Cảnh Chu vội vàng sửa lời.

Mạnh Quân Tử hỏi: "Đổi nguyện vọng gì?"

"Ta muốn chiến thắng Lục Dương!"

Mạnh Quân Tử lắc đầu: "Muốn chiến thắng đối thủ cùng cấp, sao có thể mượn sức người khác, ngươi phải dựa vào thực lực của chính mình mới thắng được hắn."

Mạnh Cảnh Chu vẻ mặt buồn rầu: "Lão tổ tông, đánh nhau cùng cấp thì ta không sợ lão Lục, nhưng vấn đề là hắn có bí pháp có thể tạm thời tăng lên đến Độ Kiếp đỉnh phong. Hắn đánh với ta mà không dùng bí pháp đó thì coi như chưa dốc hết sức, ta thắng cũng chẳng vẻ vang gì. Còn nếu hắn dùng bí pháp đó thì ta lại không đánh lại!"

"Ồ, còn có loại bí pháp này nữa sao?"
