Chương 1887: Là ta giết Tuế Nguyệt

"Lục Dương bái kiến Kỳ Lân Tiên tiền bối." Lục Dương hành lễ theo đúng chuẩn mực cổ xưa.

"Lục Dương tiểu hữu ở lại, ba người các ngươi không được đến gần đây." Kỳ Lân Tiên nói với hai vị Thần Quân và Đạo Vương.

Ba vị Bán Tiên ngoan ngoãn rời đi, Tư Hành Thần Quân thậm chí còn chủ động trói tay mình lại để bày tỏ ý đầu hàng.

Ban đầu hắn còn muốn bảo Trung Thiên Đế Quân tránh xa một chút, nhưng nghĩ lại, Trung Thiên Đế Quân chắc chắn sẽ nhân cơ hội bỏ chạy.

Thôi vậy, cũng không phải chuyện gì bí mật, để Trung Thiên Đế Quân nghe cũng không sao.

"Lục Dương, lần đầu gặp mặt, nếu ta đoán không lầm, chính ngươi đã hồi sinh Bất Hủ Tiên."

"Đúng vậy."

Kỳ Lân Tiên thở dài, trong giọng nói vừa cảm khái vừa mang theo ý cười: "Quả nhiên, ngươi chính là người trong mệnh của Bất Hủ Tiên."

"Kỳ Lân, đã lâu không gặp!"

Bất Hủ Tiên Tử từ trong cơ thể Lục Dương bay ra, cười hì hì chào hỏi.

Lão hữu xa cách bốn mươi vạn năm, nay cuối cùng cũng trùng phùng, Kỳ Lân Tiên cũng rất vui mừng.

Tuy nhiên, khi thấy rõ ràng trạng thái của Bất Hủ Tiên Tử, thần sắc hắn có chút nghi hoặc: "Bất Hủ, sao ngươi chỉ còn lại linh hồn?"

Điều này khác với dự đoán của hắn.

Hắn cứ tưởng Bất Hủ cũng giống như mình, ẩn náu trong một tiểu thế giới nào đó, được Lục Dương mang theo bên người.

Bất Hủ Tiên Tử ho khan hai tiếng, sắc mặt có vẻ tái nhợt, nhưng vẫn cố tỏ ra như không có việc gì, không muốn lão hữu lo lắng: "Không có gì nghiêm trọng, chỉ là bị thương nhẹ trong trận chiến trước đó, hơi khó khôi phục một chút thôi."

"Tiên Tử, người không sao chứ?" Lục Dương vội vàng hỏi han.

Bất Hủ Tiên Tử xua tay: "Ta không sao, chỉ là thân thể hơi suy yếu, nghỉ ngơi một thời gian là khỏi."

"Ở mãi trong người ngươi cũng không tiện, ta phải nhanh chóng khôi phục thực lực."

"Đừng đừng đừng, Tiên Tử cứ ở trong không gian tinh thần của ta bao lâu cũng được."

Kỳ Lân Tiên thấy vậy thì kinh ngạc, đây mà là lời Bất Hủ có thể nói ra sao?

Trung Thiên Đế Quân nhìn Bất Hủ Tiên Tử với vẻ mặt nghi hoặc, suy nghĩ miên man. Kỳ Lân Tiên gọi nàng là Bất Hủ?

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại những sự tích liên quan đến tiên nhân từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói có nữ tu nào thành tiên, lại còn có tiên hiệu là "Bất Hủ".

Nàng ta là ai? Tiên nhân thời Thượng Cổ?

Còn có vị gọi là Vân Chi kia, cũng là một nữ tiên, nhưng hắn chưa từng nghe nói đến sự tồn tại của Vân Chi.

Trung Thiên Đế Quân nghi ngờ rằng trong khoảng thời gian mười vạn năm bị phong ấn tại Đại Ngu vương triều, Vân Chi đã thành tiên nên hắn mới không biết gì về nàng.

Cái danh hiệu Đại sư tỷ Vấn Đạo Tông kia chắc chắn là thân phận giả để che giấu thân phận thật sự.

"Kỳ Lân, sao giờ ngươi mới xuất hiện? Tiểu Linh, Liên Y bọn họ tìm ngươi rất lâu rồi." Bất Hủ Tiên Tử lên tiếng bênh vực cho Tiểu Linh và Liên Y. Ba người họ đã tìm kiếm Kỳ Lân Tiên khắp nơi, thời gian chơi đùa cùng nàng cũng ít đi, Kỳ Lân Tiên cứ như thể đang cố tình trốn tránh.

Lục Dương cũng rất nghi hoặc về việc này. Nếu Kỳ Lân Tiên lo lắng bị Hôi Đậu Đậu truy sát thì khi hắn độ kiếp Luyện Hư kỳ, Ứng Thiên Tiên đã xuất hiện, bản thân đó chính là một tín hiệu cho thấy Hôi Đậu Đậu không còn là mối đe dọa nữa.

Cửu Trọng Tiên còn có thể nói là do tin tức ở vùng Cực Bắc bị bế tắc, nhưng Kỳ Lân Tiên không gặp phải vấn đề này.

Kỳ Lân Tiên ẩn náu trong thế lực Đại Càn, mà thế lực Đại Càn vẫn luôn tìm kiếm manh mối về bốn vị tiên nhân thượng cổ, chắc chắn biết việc Ứng Thiên Tiên xuất hiện.

"Ta biết chuyện Tiểu Linh và Liên Y lần lượt thức tỉnh, cũng biết bọn họ đang tìm ta, biết việc Ứng Thiên Tiên xuất hiện đồng nghĩa với việc Tịch Diệt Tiên không còn, thậm chí ta còn đoán được ngươi đã trùng sinh."

Lục Dương không nhịn được hỏi: "Vậy rốt cuộc là vì sao..."

Kỳ Lân Tiên lộ vẻ mặt xoắn xuýt, chần chừ hồi lâu, cuối cùng nhắm mắt thở dài: "Nếu không phải lần này liên quan đến hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, e rằng cả đời ta cũng sẽ không xuất hiện trước mặt các ngươi. Ta... ta là kẻ khốn nạn, ta không mặt mũi nào gặp các ngươi."

"Hả? Tại sao?"

"Các ngươi chắc đã thấy hài cốt Tuế Nguyệt ở Ngũ Hành Tông, biết chuyện Tuế Nguyệt bị ám sát vào cuối thời Tân Hỏa vương triều."

"Chính ta đã giết Tuế Nguyệt."

"Là ngươi?!"

Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử đều kinh hãi. Dựa theo lời giải thích của Tuế Nguyệt Tiên, bốn người bọn họ có trận pháp liên kết, kẻ đứng sau không thể trực tiếp ra tay với hắn, chắc chắn là đã đoạt xá một trong số họ rồi mới ám sát hắn.

Kỳ Lân Tiên bị kẻ đứng sau đoạt xá rồi?

Nhưng phản ứng này có vẻ không đúng lắm.

Kỳ Lân Tiên áy náy cúi đầu, không dám nhìn thẳng Bất Hủ Tiên Tử, không dám nhìn phản ứng của nàng: "Lúc đó, kẻ đứng sau dùng tính mạng của Tiểu Linh và Liên Y để uy hiếp ta, nói nếu ta không giết Tuế Nguyệt, hắn sẽ giết chết bọn họ."

Kỳ Lân Tiên lộ vẻ mặt thống khổ, nhưng do cúi đầu nên không ai nhìn thấy biểu cảm của hắn.

"Ta không còn cách nào khác, đành phải giết Tuế Nguyệt."

Tuy Ngao Linh và Khương Liên Y lúc đó đều ở trong trạng thái Trang Tử thuật, nhưng kẻ đứng sau ngay cả Bất Hủ cũng có thể lừa gạt, thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi. Nếu hắn ra tay, hai vị thê tử của mình chắc chắn không thể sống sót.
