Chương 1395: Ứng Thiên Tiên quỷ dị (1)

Tu vi của Vân Mộng Mộng quả thực là Độ Kiếp sơ kỳ, mà Độ Kiếp sơ kỳ cũng có thể ngưng tụ được đạo quả sơ hình.

Thực chất, nàng không phải Độ Kiếp sơ kỳ, mà là Bán Tiên.

- Trúng công kích mà không bị thương, đối mặt với lĩnh vực Tịch Diệt Kiếm Đạo cũng chẳng hề hấn gì, đạo quả của nàng hẳn liên quan đến phòng ngự, ví như dạng kim cương, bất động... Hay là, nàng đã có được đạo quả sơ hình mang tính Bất Hủ?

Bất Hủ tiên tử mỉm cười.

- Đoán đúng rồi, là đạo quả Bất Hủ sơ hình.

Bất Hủ, nghĩa là cố định không đổi, vĩnh viễn trường tồn, hoàn toàn trái ngược với Tịch Diệt.

Ý cảnh tịch diệt mà Liễu Ninh Hiên vẫn luôn kiêu ngạo lại không hề ảnh hưởng chút nào đến Vân Mộng Mộng.

Trừ phi Liễu Ninh Hiên sở hữu đạo quả Tịch Diệt sơ hình.

Mà kiếm linh thì không thể có được đạo quả Tịch Diệt sơ hình.

Lục Dương đã hiểu. Hèn gì Bất Hủ tiên tử nói chỉ cần có phe thứ ba tham gia là có thể thay đổi cục diện, đây quả là khắc tinh thuần túy của Liễu Ninh Hiên.

- Chỉ là kinh nghiệm chiến đấu của nha đầu này còn non, ra tay vụng về, lại bị tu vi hạn chế nên lực công kích không đủ.

Các kiếm tu đâu có hiểu những chuyện này, họ chỉ thấy Vân Mộng Mộng như Thần Ma nhập thể, tựa Kim Thân La Hán trong truyền thuyết, vạn pháp bất xâm. Họ lập tức cảm thấy Vân Mộng Mộng thật kinh khủng tột độ, thế mà có thể đè Liễu Ninh Hiên ra đánh.

Vân Mộng Mộng chắn ở phía trước, mặc cho Liễu Ninh Hiên thi triển kiếm pháp thế nào cũng không thể làm nàng bị thương.

- Đừng tới gần đây!

Thấy Vân Mộng Mộng lại xông tới, Liễu Ninh Hiên gào lên, nếu không phải thân là kiếm linh, hắn đã sớm lo đến vã mồ hôi rồi.

Kiếm Lâu Chí Tôn thì theo sát gót Vân Mộng Mộng, giơ Hàm Quang kiếm lên, hét lớn:

- Đoạn!

Phù văn trên Hàm Quang kiếm lóe lên rồi chìm vào thân kiếm, vang lên tiếng kim khí chói tai. Một nhát chém uy lực hủy thiên diệt địa mạnh mẽ bổ xuống.

Thừa Ảnh Kiếm lập tức bị đánh nứt ra một vệt, thân ảnh Liễu Ninh Hiên chợt sáng chợt tối, rốt cuộc đã bị thương tới căn cơ!

Đang lúc Kiếm Lâu Chí Tôn và Vân Mộng Mộng chuẩn bị hợp lực đánh gãy Thừa Ảnh Kiếm, bầu trời bỗng nhiên tối sầm, như bị thứ gì đó không rõ che phủ.

Một bóng người từ từ xuất hiện trên đống phế tích của kho kiếm, thần sắc lạnh lùng. Hắn cầm một cái bát vỡ trong tay, tung lên trời, bao trùm toàn bộ Kiếm Lâu.

Hắn nhìn Hàm Quang kiếm và Thừa Ảnh Kiếm, nhếch mép cười.

- Rèn tiên kiếm đang thiếu chút vật liệu, lấy các ngươi bổ sung vào vậy.

Thấy bóng người đó, sắc mặt Lục Dương khẽ biến.

Ứng Thiên Tiên!

- Kẻ nào!

Kiếm Lâu Chí Tôn hét lớn, ngẩng đầu nhìn tiên ảnh kia, như gặp phải đại địch.

Khí tức toát ra một cách tùy ý của đối phương còn mạnh hơn xa trạng thái của nàng khi độ thành tiên kiếp.

Tiên nhân, đây tuyệt đối là một vị tiên nhân.

Liễu Ninh Hiên nhìn bóng hình ngạo mạn kia, bao ký ức chẳng lành ùa về, hắn nghiến răng phun ra ba chữ:

- Ứng Thiên Tiên...

Hắn vừa nghe rõ mồn một, Ứng Thiên Tiên định dùng bọn hắn để rèn tiên kiếm. Nếu Thừa Ảnh Kiếm bị luyện hóa, liệu hắn còn sống nổi không?

Cái miệng hại cái thân, ai bảo dám nói Ứng Thiên Tiên chắc đã gặp chuyện không may làm gì.

Giờ thì hay rồi, người ta xuất hiện thật.

- Cái gì, ngài ấy là một trong Thượng Cổ Tứ Tiên trong truyền thuyết – Ứng Thiên Tiên!

Giọng Liễu Ninh Hiên không lớn, nhưng sau khi Ứng Thiên Tiên xuất hiện, cả khu vực đều tĩnh lặng, mọi người đều nghe rõ mồn một lời hắn nói, ai nấy đều kinh hãi.

Họ có thể cảm nhận rõ ràng ác ý toát ra từ trên người Ứng Thiên Tiên.

Kẻ đến không thiện!

Thượng Cổ Tứ Tiên, những tiên nhân cổ xưa nhất. Vì thời đại quá xa xôi, rất nhiều truyền thuyết về họ đều nhuốm màu thần thoại, khiến cho Thượng Cổ Tứ Tiên càng thêm phần kinh khủng.

- Tiên tử, kia là Ứng Thiên Tiên sao?

Lục Dương chau mày, cảm thấy khí chất này hoàn toàn khác với Ứng Thiên Tiên trong thiên kiếp.

Bất Hủ tiên tử trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Dương biết sự việc đã hoàn toàn vượt ngoài tầm kiểm soát, vội vàng triệu hoán Đại sư tỷ, nhưng đều thất bại.

Sau khi Ứng Thiên Tiên xuất hiện đã tung ra cái bát vỡ bao trùm cả Kiếm Lâu. Hắn cảm nhận được cái bát vỡ đã ngăn cách mọi liên lạc với bên ngoài, khiến hắn không cách nào liên lạc được với Đại sư tỷ.

- Tiên tử, cái bát này là gì vậy?

Bất Hủ tiên tử nhíu mày, nhận ra lai lịch của cái bát vỡ:

- Trông như Càn Khôn Tráo do Ứng Thiên Tiên luyện chế, nhưng cảm giác có phần thô ráp hơn Càn Khôn Tráo trong ấn tượng của ta, dường như là luyện chế lại. Không một ai có thể thoát khỏi nơi này, tin tức cũng không thể truyền ra ngoài. Nó có thể tạm thời qua mặt được sự dò xét của quốc vận, tạo ra giả tượng mọi thứ vẫn bình thường, khiến bên ngoài không thể dò xét được. Chắc là hắn lo bị hai người nhà họ Khương và họ Mạnh phát hiện.

Bất Hủ tiên tử cũng cảm thấy Ứng Thiên Tiên có gì đó không đúng, nên không tùy tiện xuất hiện tương nhận.

Nàng dường như đã hạ quyết tâm gì đó, nghiêm túc nói:

- Tiểu Dương Tử ngươi yên tâm, có bản tiên ở đây, ngươi sẽ không sao đâu.

Nghe Liễu Ninh Hiên gọi tên mình, Ứng Thiên Tiên hơi ngạc nhiên:

- Ồ, có chút thú vị, không ngờ một kiếm linh quèn cũng nhận ra bản tọa.

Trong đầu Lục Dương nảy ra một nghi vấn, Ứng Thiên Tiên không nhận ra Liễu Ninh Hiên?

Nghe vậy, Lục Dương vội hỏi:

- Tiên tử, Ứng Thiên Tiên thời Thượng Cổ chưa từng gặp Liễu Ninh Hiên sao?
