Chương 1693: Danh tự 2

- Như vậy mới đúng, như vậy ta mới có cảm giác thành tựu khi chiến thắng!

Đối mặt với Bất Hủ tiên tử đã có nhục thân, Đậu Đậu Xám không hề sợ hãi. Nàng ta và Bất Hủ tiên tử vốn là cùng một người, ngưng tụ Vô Địch Đan, cả đời bất bại, có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân!

- La Hán Quả Quyền, Cam Thảo Quyền, Cẩu Kỷ Tử Quyền, Đương Quy Quyền... Bất Hủ tiên tử liên tục tung quyền, mỗi quyền đều khác biệt, biến hóa đa dạng, khiến đối phương khó lòng phòng bị.

Tiên Tử Quyền Pháp có thể hóa thân thành thuốc, hóa thân thành vạn vật, sinh sôi bất diệt, khiến khu vực xung quanh tràn đầy sinh cơ, chống lại lực lượng tịch diệt.

Đồng thời, nó cũng có thể đánh dược lực vào cơ thể đối phương, phá hoại kinh mạch, cản trở vận hành chân nguyên.

- Ngũ Hành Đại Độn!

Đây là một loại độn pháp, đồng thời cũng là thân pháp cực nhanh. Đậu Đậu Xám di chuyển như rồng như phượng, tốc độ gần như đạt tới tốc độ ánh sáng, còn nhanh hơn cả Mạnh Quân Tử khi sử dụng hình thái ban đầu của Cấp Tốc Đạo Quả!

Bất Hủ tiên tử lấy bất biến ứng vạn biến, nàng nhắm mắt đứng im tại chỗ, dùng thần thức dò xét, mặc cho Đậu Đậu Xám di chuyển xung quanh.

Đậu Đậu Xám nắm bắt thời cơ, đột nhiên xuất hiện, tung quyền đánh về phía Bất Hủ tiên tử.

- Ở đây!

Ngay khoảnh khắc Đậu Đậu Xám ra tay, Bất Hủ tiên tử đã nắm bắt được thời cơ, hậu phát chế nhân, hai bên va chạm, dư ba khuấy động cả vũ trụ, khiến vô số hình ảnh tinh tú vỡ vụn!

Thậm chí còn có cổ phù văn xuất hiện, nhưng rất nhanh sau đó lại biến mất. Nếu Thượng Cổ Tứ Tiên ở đây, nhất định sẽ nhận ra loại cổ phù văn này chính là phù văn nguyên thủy nhất, hình thành theo sự ra đời của thế giới.

Lực lượng bất hủ và lực lượng tịch diệt va chạm, thế mà lại xuất hiện xu hướng diễn hóa thế giới!

Chỉ là hiện tại thế giới vẫn còn, thời cơ và hoàn cảnh đều không thích hợp, nên Nguyên Thủy Phù Văn không thể tồn tại.

Theo sự va chạm của hai loại lực lượng, một tiểu thế giới hình thành, Nguyên Thủy Phù Văn có thể tồn tại trong tiểu thế giới này!

Nhưng rất nhanh sau đó, tiểu thế giới không chịu nổi lực lượng tịch diệt, nổ tung.

Đậu Đậu Xám liên tục bị thương, cho dù sinh mệnh lực của nàng ta có mạnh mẽ đến đâu, Tiên Khu có năng lực tự lành mạnh đến đâu cũng không thể so sánh với Bất Hủ tiên tử sở hữu Bất Hủ Đạo Quả!

- Nổ tung cho ta!

Oanh oanh oanh oanh...

Khác với những lần tự bạo trước đó, lần này là Tiên Hồn trong Tiên Khu hoàn toàn nổ tung, uy lực không thua kém gì trận đại chiến thời Thượng Cổ!

Ban đầu, Đậu Đậu Xám muốn chống đỡ như trước, nhưng khi làn sóng xung kích đầu tiên ập đến, nàng ta kinh hãi phát hiện uy lực của lần tự bạo này hoàn toàn khác biệt, căn bản không thể chống đỡ!

- Phá hủy khái niệm 'không gian'!

Chỉ cần phá hủy khái niệm không gian, khoảng cách giữa hai người sẽ trở nên xa vô hạn hoặc gần vô hạn, không ai có thể biết trước được, chỉ có như vậy mới có thể ngăn cản được vụ nổ tiếp theo.

- Khái niệm 'không gian' bất hủ!

Bất Hủ tiên tử trực tiếp phong tỏa khái niệm không gian, chiêu thức vốn bất bại của Đậu Đậu Xám hoàn toàn vô dụng trước Bất Hủ Đạo Quả!

Đậu Đậu Xám vội vàng dùng lực lượng tịch diệt tạo ra tầng tầng lớp lớp kết giới bao bọc bản thân, nhưng tất cả đều bị vụ nổ phá hủy!

- Nổ xong rồi sao? Khi lớp kết giới cuối cùng biến mất, tiếng nổ cũng đột ngột im bặt, yên tĩnh đến mức đáng sợ, chỉ còn lại bụi mù mịt chứng minh nơi này đã từng xảy ra chuyện gì.

Bỗng nhiên, Bất Hủ tiên tử xuyên qua lớp bụi, xuất hiện trước mặt Đậu Đậu Xám.

Thời gian như dừng lại, tâm trạng dao động của Đậu Đậu Xám cũng dần bình tĩnh. Nàng ta cảm giác như mình đang soi gương, hình ảnh phản chiếu trong gương hoàn mỹ vô khuyết, được tất cả mọi người yêu mến.

Nhưng rồi, hình ảnh trong gương vỡ vụn, Đậu Đậu Xám bị vụ nổ vô tận nhấn chìm...

Khi Đậu Đậu Xám tỉnh lại, nàng ta phát hiện mình đang rơi xuống, phía dưới chính là Yêu Thành.

Nàng ta theo bản năng muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng lại phát hiện nhục thân và linh hồn đều đã biến mất, hiện tại chỉ còn lại một tia ý thức.

Cuối cùng vẫn thua rồi.

Thua tâm phục khẩu phục, cho dù có đánh tiếp cũng chỉ có kết quả như vậy.

- Bất Hủ, ngươi nói đúng, ta quả nhiên không thể trở thành ngươi.

Đậu Đậu Xám cảm khái nhìn Bất Hủ tiên tử đang rơi xuống cùng mình, hoặc có thể nói là cùng nhau đi đến đoạn đường cuối cùng.

Bất Hủ tiên tử nhìn - bản thân- với ánh mắt phức tạp: - Ngươi hiểu lầm ý ta rồi, ý ta là ngươi có thể là chính mình, ta nghĩ Tiểu Hà cũng mong muốn như vậy.

Nghe được lời giải thích của Bất Hủ tiên tử, sắc mặt nàng ta dịu đi: - Thì ra là vậy, thì ra mọi người đều nghĩ như vậy... Đến nước này, mọi chuyện đều đã không còn quan trọng nữa.

Hai người tiếp tục rơi xuống trong im lặng, không ai biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, Đậu Đậu Xám như nhớ ra điều gì, bèn hỏi: - Đúng rồi, ta vẫn luôn gọi ngươi là Bất Hủ Tiên, vậy ngươi có tên thật không?

- Ta tên Hoàng Đậu Đậu.

- Ha ha ha ha ha, tên gì mà kỳ cục vậy? Mặc dù không phải lúc, nhưng nàng ta vẫn không nhịn được cười thành tiếng, trêu chọc cái tên của Bất Hủ tiên tử. Nếu hiện tại không phải chỉ còn lại ý thức, có lẽ nàng ta đã cười ra nước mắt rồi.
