Chương 310: Nhập giáo hai tháng, Bất Hủ giáo hủy diệt (1)

Đại Hạ vương triều đã dám ra tay bắt người thì tất nhiên đã chuẩn bị đầy đủ. Hơn mười vị Hợp Thể kỳ này chỉ là những kẻ lộ diện, chắc chắn còn có đại năng Độ Kiếp kỳ ẩn mình đâu đó.

Với thế trận giăng sẵn thế này, không một giáo đồ Bất Hủ giáo nào có thể chạy thoát.

Thay vì phản kháng vô ích, chi bằng ngoan ngoãn đầu hàng, may ra còn giữ được mạng.

- Lục Dương, ngươi dám phản bội Bất Hủ giáo!

Giáo chủ thấy Lục Dương, hận không thể xé nát hắn.

Đáng tiếc, lúc này hắn đã bị phong ấn, pháp lực ngưng trệ, tu vi bị khóa chặt, không thể động đậy.

Đến tận bây giờ, gã vẫn không biết Lục Dương chính là nội ứng do Vấn Đạo Tông cài vào.

- Giáo chủ, thế là ngài sai rồi. Phạm thượng vốn là truyền thống của Ma giáo chúng ta mà!

Lục Dương giải thích với Giáo chủ, tỏ vẻ gã chưa hiểu hết tinh túy của Ma đạo. Một kẻ như vậy sao có thể thống lĩnh Bất Hủ giáo được chứ?

Khóe mắt hai vị Hợp Thể kỳ đang áp giải Giáo chủ giật giật. Không hổ là người của Vấn Đạo Tông, giả làm ma tu mà chẳng có chút gượng ép nào.

Không gian bỗng vặn vẹo, một bóng người bước ra từ hư không, xuất hiện ngay trước mặt Lục Dương.

Người này thân hình thon dài, là một thanh niên tuấn tú. Hắn chắp tay về phía Lục Dương:

- Tại hạ là Minh Ca, xin mời Vân Chi đạo hữu ra gặp mặt.

Vân Chi rời khỏi thế giới tinh thần của Lục Dương, hoàn lễ với Minh Ca:

- Minh đại nhân.

Minh Ca vội nói:

- Trước mặt Vân Chi đạo hữu, tại hạ không dám xưng là đại nhân.

Minh Ca là tu sĩ Độ Kiếp kỳ thuộc Đại Hạ vương triều, cũng là người phụ trách hành động lần này.

Trông Minh Ca còn trẻ, nhưng thực chất tuổi tác còn lớn hơn Bất Ngữ đạo nhân rất nhiều.

Thân là Độ Kiếp kỳ, hắn biết nhiều chuyện hơn người thường, chẳng hạn như thực lực của Vân Chi.

Minh Ca biết rõ, lần này dù Đại Hạ vương triều không ra tay, chỉ cần một mình Vân Chi cũng đủ sức hốt trọn cả Bất Hủ giáo.

Bất kể là bàn về thực lực hay công lao trong hành động lần này, Minh Ca hoàn toàn không dám tỏ ra xem thường trước mặt Vân Chi.

Minh Ca vừa định nói gì đó thì có thuộc hạ đến báo.

- Khởi bẩm đại nhân, chúng ta bắt được hai giáo đồ Bất Hủ giáo, tu vi chỉ mới Trúc Cơ kỳ nhưng đã ngồi lên vị trí Đà chủ, có lẽ là hạt giống được cao tầng Bất Hủ giáo tỉ mỉ bồi dưỡng. Nhưng hai người này khăng khăng nói mình là nội ứng do chính đạo phái tới, không phải giáo đồ thật sự của Bất Hủ giáo.

- Chúng ta còn thu được tình báo, nói Bất Hủ giáo vừa rồi có tổ chức một trận tranh tài Trúc Cơ kỳ, hai người này giành được vị trí thứ hai và thứ ba. Với thành tích này, rất khó khiến người ta tin họ là người của chính đạo.

Lục Dương: “...”

Ta mà không phải người của chính đạo á!

Minh Ca mệt mỏi day day mi tâm, thở dài:

- Trong hai người đó có phải có một người tên là Mạnh Cảnh Chu không? Hắn là tiểu công tử của Mạnh gia, ta còn từng đến dự tiệc đầy tháng của nó. Hai người này đều là nội ứng của Vấn Đạo Tông.

- Mạnh Cảnh Chu vừa là người Mạnh gia, vừa là người của Vấn Đạo Tông, lọt vào Bất Hủ giáo mà như cá gặp nước cũng là chuyện thường tình. Thả họ đi.

- Vâng.

...

Khi Giáo chủ thấy Vân Chi xuất hiện từ trong người Lục Dương, lòng gã đã nguội lạnh đi một nửa.

Lúc đầu gã còn muốn biết Bất Hủ tiên nhân có đoạt xá Lục Dương thành công không, hóa ra những hành vi vừa rồi đều là giả vờ.

Bây giờ xem ra, e rằng lúc này thi thể của Bất Hủ tiên nhân đã lạnh ngắt rồi.

- Thì ra ngươi, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt đều là người của Vấn Đạo Tông!

Giáo chủ là kẻ thông minh, lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Vốn dĩ không phải gã phái ba người Lục Dương trà trộn vào Vấn Đạo Tông, mà là Vấn Đạo Tông cài ba người họ vào Bất Hủ giáo!

Vấn Đạo Tông hèn hạ!

Gã nhìn Lục Dương chòng chọc. Thân là chính đạo mà lại giả làm ma đạo, lời nói cử chỉ không hề có một chút sơ hở nào.

Tâm cơ thật sâu!

Minh Ca phất tay, ra hiệu cho người dẫn Giáo chủ đi.

- Hành động lần này, may mà có Vân Chi đạo hữu cung cấp tình báo, nếu không chẳng biết đến khi nào Bất Hủ giáo mới sa lưới. Sau khi trở về, ta sẽ bẩm tấu Thánh Thượng để ban thưởng cho Vân Chi đạo hữu.

- Chỉ là tiện tay mà thôi. Chuyến này các vị mới là người vất vả, ta chẳng đóng góp được gì, chuyện ban thưởng xin miễn.

Vân Chi điềm nhiên nói.

Rồi nàng nói tiếp:

- Ngươi cũng không cần bẩm báo với Hạ Đế, lát nữa ta sẽ tự đi tìm hắn một chuyến.

Thấy thái độ Vân Chi kiên quyết, Minh Ca cũng không ép, hắn chắp tay cáo biệt mọi người:

- Bây giờ phải tranh thủ từng giây để tóm gọn toàn bộ tổng bộ, nhanh chóng nắm bắt vị trí các phân đà, cố gắng một mẻ hốt gọn cả Bất Hủ giáo. Thời gian không chờ một ai, nếu để người của các phân đà kịp phản ứng thì không hay. Xin cáo từ trước!

Minh Ca vội vã nói xong liền tiếp tục đi xử lý chuyện của Bất Hủ giáo, Vân Chi cũng không nói thêm gì.

Vân Chi lại lôi Bất Hủ tiên nhân ra, khiến lão lo lắng không thôi, tưởng rằng nàng định đổi ý.
