Chương 1770: Cực bắc chi địa kiếm đạo thiên phú đệ nhất nhân

"Có ta ở đây, việc luyện thành Hổ Khiếu quyền chẳng khó khăn gì, đánh bại Thạch Nhất hay Cung Xa càng dễ như trở bàn tay."

"Chỉ là nếu ngươi tiến bộ quá nhanh sẽ dễ bị kẻ khác chú ý, tốt nhất là nên từ từ mạnh lên." Giọng nói đó nghe rất có lý.

Nhưng Tô Nguyên vẫn không tin tưởng, cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện trong cơ thể ta?"

"Ta là ai ư?" Giọng nói đó dường như khựng lại, giọng điệu có chút buồn bã."Ta cũng không biết mình là ai. Có lẽ một ngày nào đó, ngươi có thể giúp ta tìm ra câu trả lời."

"Vậy sao? Nghe có vẻ thân phận của ngươi rất thần bí." Một giọng nói khác đột ngột vang lên, khiến Tô Nguyên mừng rỡ.

"Lục lão sư!"

Không biết từ lúc nào, Lục lão sư đã xuất hiện trong nhà hắn.

Lục Dương mỉm cười hiền từ: "Ta đến thăm hỏi các gia đình, không làm phiền hai ngươi chứ?"

Giọng nói kia im bặt.

"Thôi đừng giấu nữa, ta đã nghe hết cuộc trò chuyện của hai ngươi rồi."

Giọng nói kia vẫn im lặng.

Lục Dương cũng không vội, bình tĩnh nhìn Tô Nguyên. Cuối cùng, giọng nói kia không nhịn được nữa, trầm giọng nói, mang theo ý uy hiếp:

"Tiểu tử, ta tuy không nhớ rõ lai lịch của mình, nhưng ta nhớ rõ khi còn sống ta là Hợp Thể đại năng, không phải loại Trúc Cơ nho nhỏ như ngươi có thể dò xét!"

Tuy là lời uy hiếp, nhưng giọng nói đó lại không tỏa ra khí thế khiến người ta phải khuất phục.

"Hợp Thể đại năng à, quả thật rất mạnh." Lục Dương vừa nói vừa ngồi xuống, ra hiệu cho Tô Nguyên cũng ngồi.

Lục Dương lấy ra hai chiếc lá, mỗi người một chén.

"Đây, đây là trà ngộ đạo?!" Giọng nói kia có chút kinh ngạc. Đây tuyệt đối không phải thứ mà một tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể sở hữu.

Người này rốt cuộc là ai?

Lục Dương lắc đầu, xem ra đối phương cũng không nhận ra lá cây này đến từ Trà Ngộ Đạo Thụ Vương.

Nhưng cũng không sao, tiền bối dù kém hiểu biết vẫn là tiền bối, nên giữ thái độ tôn trọng.

Hắn khoanh tay, dựa lưng vào ghế, nhìn Tô Nguyên.

"Nếu ta đoán không nhầm, tiền bối đã trú ngụ trong cơ thể Tô Nguyên khoảng mười năm rồi, nhưng vẫn luôn ở trong trạng thái ngủ say. Là do ta dẫn Tô Nguyên đi săn yêu thú đã đánh thức tiền bối, hay là do dương khí của Hổ Khiếu quyền?"

Giọng nói kia tiếp tục im lặng, một lúc sau mới lên tiếng: "Hổ Khiếu quyền mà ngươi dạy không tầm thường."

Nếu có người ngoài ở đây, sẽ nhận ra Lục Dương không hề dùng thần thức để giao tiếp trong không gian tinh thần, mà vẫn luôn dùng ngôn ngữ bình thường. Còn giọng nói kia khi nói chuyện lại mượn thân thể của Tô Nguyên.

Nghe cuộc đối thoại giữa Lục lão sư và giọng nói kia, Tô Nguyên cảm thấy bất an. Nhân lúc không ai để ý, hắn lén uống một ngụm trà ngộ đạo. Cảm giác toàn thân như được khai thông, nhẹ nhàng như không trọng lượng, cử động cũng trở nên linh hoạt hơn.

"Đây, đây là..."

Giọng nói kia kinh ngạc. Hắn đã từng uống trà ngộ đạo vô số lần, nhưng chưa bao giờ gặp loại trà ngộ đạo nào có uy lực như vậy.

Đây là trà ngộ đạo loại nào?

Ở Cực Bắc chi địa căn bản không có trà ngộ đạo cấp bậc này. Rốt cuộc người này là ai mà có thể dễ dàng lấy ra thứ này như vậy?

"Đạo hữu rốt cuộc là ai?" Giọng nói kia thu lại vẻ ngạo mạn ban đầu, nhận ra lai lịch của Lục Dương vượt xa tưởng tượng của hắn, rất có thể là người có địa vị ngang bằng, hoặc thậm chí mạnh hơn hắn lúc còn sống.

Mạnh hơn hắn, vậy chỉ có thể là Độ Kiếp kỳ.

"Khi hỏi thân phận người khác, nên tự giới thiệu mình trước."

Giọng nói kia thở dài: "Đạo hữu nói đúng, chỉ là ta thật sự không nhớ rõ thân phận của mình nữa."

Lục Dương nhắm mắt lại: "Vậy ngươi còn nhớ được gì?"

"Ta là tu sĩ ở Cực Bắc chi địa, tu vi Hợp Thể kỳ đỉnh phong. Ta gặp phải đại kiếp, định đoạt xá một đứa bé ăn mày bị chết cóng trong thành, nhưng không ngờ sau khi đoạt xá, ta lại rơi vào trạng thái ngủ say, còn đứa bé ăn mày kia vẫn sống sót."

Nghe đến đây, Tô Nguyên giật mình: "Đứa bé ăn mày kia..."

"Chính là ngươi."

Tô Nguyên ngơ ngác, ký ức thời thơ ấu của cậu rất mơ hồ, không nhớ rõ đã xảy ra chuyện gì.

"Gặp phải đại kiếp? Đại kiếp gì?" Lục Dương xoa cằm hỏi, đây mới là điều ông muốn biết.

"Ta không nhớ rõ, chỉ nhớ đó là một kẻ thù mạnh đến mức không thể chống lại."

Có thể khiến một cường giả Hợp Thể kỳ đỉnh phong phải đoạt xá để trốn chạy, đối phương hoặc là có thực lực ngang ngửa sư phụ của hắn, hoặc là một tu sĩ Độ Kiếp kỳ.

"Tiểu Tô, thấy nhà ngươi không có chuyện gì, ta cũng yên tâm rồi." Lục Dương thấy không moi được thêm thông tin gì, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tô Nguyên ngẩn người, thế này mà gọi là không có chuyện gì sao?

"Được rồi, ta đưa ngươi đến đây thôi." Trước khi đi, Lục Dương dặn dò: "Giọng nói kia sẽ không hại ngươi, nhưng cũng đừng nghe hết lời hắn ta. Chính hắn ta cũng nói, ngươi còn nhỏ, chưa hiểu sự đời, nên phải luôn cảnh giác."

"Ngươi!" Giọng nói kia có vẻ tức giận.

Lục Dương coi như không nghe thấy, rời khỏi nhà Tô Nguyên.

"Khoai lang nướng đây! Khoai lang nướng nóng hổi đây!" Trên đường về, Lục Dương vừa đi vừa xoa tai, giả vờ như bị lạnh đỏ giống những người qua đường khác.

"Trước đó ta không để ý, linh hồn của tiểu Tô này khá mạnh." Lục Dương vừa ăn khoai vừa lẩm bẩm.
