Chương 417: Lục Dương biến hóa (1)

Linh thực rất khó sinh ra linh trí, nhưng một khi đã sinh ra thì tư chất sẽ thuộc hàng tuyệt đỉnh.

- Tức chết ta rồi! Chỉ là một ngọn cỏ rách mà dám bắt nạt nhị đương gia của ta, tưởng ta không có tính khí sao!

Bất Hủ tiên tử thấy Lục Dương bị thương, vừa lo vừa giận, lửa giận bốc lên ngùn ngụt.

- Lục Dương, cho ta một mộc phân thân! Dùng hạt giống Song Sinh Tịnh Đế Liên ấy, hiệu quả tốt hơn hạt Bồ Đề thụ nhiều!

Lục Dương nghe vậy, sững người một thoáng rồi mắt sáng rực lên, gật đầu và chui xuống đất.

- Lại muốn chui xuống đất à? Vô ích thôi!

Mục Thiên Thảo tưởng Lục Dương định giở lại trò cũ, dùng độn thuật bỏ chạy.

Lục Dương nhanh chóng lấy hạt giống Song Sinh Tịnh Đế Liên ra, thúc giục Chủng Thụ quyết.

Một gốc hoa sen từ lòng đất mọc lên, trên lá sen là hai Lục Dương, một là bản thể, một là mộc phân thân.

- Là nó, chính là nó!

Mục Thiên Thảo thấy Lục Dương thi triển mộc phân thân thì kích động la lớn. Đây chính là pháp thuật mà nó hằng ao ước.

- Chiêu mà ta còn chưa học được, một ngọn cỏ rách như ngươi mà cũng muốn học sao?

Mộc phân thân của Lục Dương nhếch mép cười lạnh, chế giễu sự không biết trời cao đất dày của Mục Thiên Thảo.

Mộc phân thân của Lục Dương vươn vai một chút, cảm thấy dáng vẻ ban đầu vẫn là đẹp nhất.

Nàng búng tay một cái, cơ thể tựa như thoát thai hoán cốt. Lớp vỏ ngoài hóa thành những cánh sen hồng nhạt, từng cánh từng cánh rơi xuống, để lộ dung nhan thật của Bất Hủ tiên tử.

Cô gái nhỏ không còn nụ cười thường ngày, nàng nhìn đám người và yêu thú đen nghịt, nét mặt sa sầm, lòng đầy khó chịu.

- Một lũ bẩn thỉu, đánh chúng bay chỉ bẩn tay ta. Lục Dương, lấy cái khăn trải bàn của ta ra đây, miễn cưỡng dùng làm vũ khí cũng được.

Tấm lụa đó vừa chắc vừa bền, vạn kiếp không mục, đúng là thần binh lợi khí.

Bất Hủ tiên tử vừa nói vừa vén tóc ra sau, búi gọn lại để lát nữa giao chiến không bị vướng.

Lục Dương lấy tấm lụa đỏ từ ngọc bài thân phận ra, đưa cho Bất Hủ tiên tử.

Bất Hủ tiên tử cầm tấm lụa đỏ, ánh mắt thoáng vẻ hoài niệm. Nàng tùy ý vung tay, dải lụa như sống lại, đỏ rực như lửa, dài tựa giao long, nhẹ nhàng bay lượn.

- Đi.

Bất Hủ tiên tử nắm một đầu dải lụa đỏ, quất mạnh ra. Đầu kia của dải lụa như một lưỡi đao sắc bén, chém đôi con yêu thú Tỳ Hưu.

- Tổ tông nhà ngươi thấy ta còn không dám thở mạnh, ngươi mà cũng dám làm Lục Dương bị thương à?

Bất Hủ tiên tử tay cầm lụa đỏ, oai phong lẫm liệt, chỉ một đòn tùy ý đã lấy mạng một con yêu thú Kim Đan kỳ.

Nàng khẽ cau mày, vẻ mặt vẫn đẹp nao lòng.

Đây là lần đầu tiên Lục Dương thấy Bất Hủ tiên tử ra tay. Một đòn trông có vẻ tùy ý, nhưng thực chất lại ẩn chứa huyền cơ.

Theo Lục Dương thấy, một đòn đó đã thể hiện sự khống chế lực lượng đến mức tinh xảo của Bất Hủ tiên tử, không lãng phí một chút sức lực nào.

Phải biết rằng Bất Hủ tiên tử đang dùng phân thân của Lục Dương, chỉ có tám phần sức mạnh của hắn.

Nếu đổi lại là Lục Dương, hắn cũng có thể một đòn giết chết con yêu thú Kim Đan kỳ đó, nhưng tuyệt đối không thể tinh tế như Bất Hủ tiên tử, chắc chắn sẽ lãng phí không ít lực lượng.

Xoẹt.

Dải lụa đỏ tựa như giao long vẫy vùng trong biển cả, mỗi lần quất ra đều cướp đi sinh mạng của một Kim Đan kỳ.

Chỉ trong một thoáng ngẩn người, đã có hai yêu thú Kim Đan kỳ và một tu sĩ Kim Đan kỳ bị dải lụa đỏ chém ngang lưng.

Nếu có Kim Đan kỳ tấn công, Bất Hủ tiên tử vẫn có thể điều khiển dải lụa đỏ phòng thủ. Mọi đòn tấn công rơi xuống dải lụa đều không để lại chút dấu vết nào.

Dải lụa đỏ và tiên bảo mà Bất Hủ Giáo có được vốn là những vật cùng cấp, đừng nói là Kim Đan kỳ, cho dù Hợp Thể kỳ tới cũng chẳng thể làm hỏng nổi một góc.

- Ngươi là ai?!

Mục Thiên Thảo gầm lên. Thấy Bất Hủ tiên tử liên tục ra tay, lòng nó kinh hãi, cảm thấy không ổn.

Rõ ràng cục diện đã định, Lục Dương chết chắc, vậy mà lại đột nhiên xuất hiện biến số.

Rõ ràng nó vừa thấy Lục Dương dùng pháp môn phân thân, tách ra một Lục Dương khác.

Nhưng tại sao phân thân lại thay đổi ngoại hình nhiều đến vậy, biến thành một nữ tử? Hơn nữa, khẩu khí của nữ tử này lại lớn lối đến kinh người, hoàn toàn khác với cảm giác Lục Dương mang lại.

Chẳng lẽ tên Lục Dương này có hai nhân cách, hay còn lý do nào khác?

Nhất thời Mục Thiên Thảo không nghĩ ra được nguyên do.

Bất Hủ tiên tử cười lạnh, chẳng thèm để ý đến câu hỏi của Mục Thiên Thảo:

- Một ngọn cỏ thành tinh, điều khiển một đám đồ chơi bốc mùi tử khí mà cũng có tư cách hỏi ta là ai à?

- Thứ đồ chơi như ngươi, trước khi ta thành tiên không biết đã giết bao nhiêu rồi.

- Lớn lối! Chỉ là hai tên Trúc Cơ kỳ, tất cả cùng lên cho ta!

Mục Thiên Thảo bị Bất Hủ tiên tử chọc giận. Một đòn của dải lụa đỏ không vượt quá uy lực của Trúc Cơ kỳ, nghĩa là đối thủ của nó chỉ từ một Trúc Cơ kỳ biến thành hai Trúc Cơ kỳ mà thôi.

Nơi này có bảy mươi Kim Đan kỳ, chẳng lẽ còn không đánh lại hai Trúc Cơ kỳ sao? Cảnh giới và số lượng rành rành ra đó, khoảng cách này không thể nào vượt qua được.

Bất Hủ tiên tử đối mặt với hàng loạt Kim Đan kỳ mà không hề sợ hãi, dường như đã quá quen với cảnh tượng này.
