Chương 248: Vấn Đạo tông các ngươi khinh người quá đáng

Vấn Đạo tông vốn đã đặc biệt, hay phải nói là khá tùy hứng, nhất là thời Bất Ngữ đạo nhân còn chưởng quản.

Ví như lần tặng Nguyệt Quế tiên cung một môn Luyện Thể thuật đỉnh cấp. Sau khi luyện thành, người sẽ có Cương Cân Thiết Cốt, da dẻ cứng rắn như thép nung, bóp không nát, có thể quét ngang mọi đối thủ. Chuyện này khiến đám người Nguyệt Quế tiên cung lúc đó tức đến muốn đánh người.

Nữ tu mà tu luyện thành cái bộ dạng đó để làm gì cơ chứ?

Hay như lần tặng cho Huyền Không tự môn Bế Khẩu Thiền Tu đã thất truyền từ lâu, Bất Ngữ đạo nhân còn khoe rằng mình đã tu luyện, hiệu quả cực kỳ tốt.

Vị trụ trì đương thời chỉ cười ha hả, thầm nghĩ cái tên nghiệt súc như ngươi mà luyện thành được thì còn gọi gì là Bất Ngữ nữa?

Bất Ngữ đạo nhân khăng khăng đây là bản thật, trụ trì Huyền Không tự bèn bán tín bán nghi tu luyện thử.

Sau đó, ông phát hiện mỗi khi mình mở miệng, hơi thở toàn mùi tỏi, khiến người xung quanh ai cũng mong ông câm nín lại.

Bất Ngữ đạo nhân giải thích:

- Bế Khẩu Thiền chẳng phải là để người khác bắt ngươi ngậm miệng lại hay sao?

Trụ trì lúc ấy liền hóa thành Bất Động Minh Vương, quyết trấn áp cho bằng được cái tên nghiệt súc Bất Ngữ đạo nhân.
...

Sau khi Vân Chi trở thành quyền tông chủ, nàng theo lệ cũ đến thăm tứ đại tiên môn.

Nàng mang đến một món quà đặc biệt—đó là tin tức Bất Ngữ đạo nhân đã bế quan, từ nay Vấn Đạo tông sẽ do nàng quản lý.

Khi tứ đại tiên môn nghe được tin này, khỏi phải nói là họ mừng rỡ đến mức nào, cuối cùng cũng không cần phải giao thiệp với cái gã thần kinh kia nữa.

Mà việc Vân Chi trở thành quyền tông chủ cũng có nghĩa là nàng sẽ không tham gia vào các hoạt động dành cho đệ tử nữa.

Vốn dĩ, năm đại tiên môn thường không định kỳ tổ chức các hoạt động cho đệ tử đi thăm dò di tích động thiên. Nhưng từ khi Vân Chi xuất hiện, những hoạt động kiểu này cũng chẳng cần tổ chức làm gì, khiến bốn tiên môn còn lại xấu hổ vô cùng—có tổ chức thì cũng chẳng khác nào trao thẳng phần thưởng cho Vân Chi, thà vậy còn hơn để đỡ mất thời gian.

Nhìn thấy Thượng Quan Vũ, Nhị trưởng lão trợn tròn cả mắt.

Dù Thượng Quan Vũ từng từ chối ông ta, nhưng ông ta vẫn không thể quên được vẻ đẹp trong sáng, thanh tú của nàng.

Thấy Nhị trưởng lão cứ nhìn Thượng Quan Vũ chằm chằm, Khâu Tấn An liền bước lên một bước, chắn mất tầm mắt của ông ta, mặt sa sầm lại:

- Khi nào tranh tài?

Đại trưởng lão nói:

- Theo kế hoạch, chúng ta sẽ cử hành nghi thức khai mạc trước, dùng bữa, sau đó mới bắt đầu tranh tài.

Cũng ra dáng ra hình đấy, Khâu Tấn An thầm nghĩ, không hổ là do Vân Chi sắp xếp, khá hơn cái tên khốn Bất Ngữ đạo nhân nhiều.

Lần trước đến thăm Vấn Đạo tông, Bất Ngữ đạo nhân vừa gặp đã bá vai bá cổ hắn, nói: “Huynh đệ, đi, ta dẫn ngươi đến thanh lâu chơi một chuyến, ta mời.”

Lúc đó Khâu Tấn An đã vội đẩy Bất Ngữ đạo nhân ra.

Đây là chuyện có thể nói toang ra thế được à! Thượng Quan Vũ còn đang nhìn mình kia kìa.

- Ừm? Cái tiểu tử am hiểu văn minh thượng cổ đâu rồi?

Khâu Tấn An còn định bụng thảo luận với Lục Dương một chút về bí mật thời thượng cổ, ví như vị đại năng cuối cùng luyện thành Ngôn Xuất Pháp Tùy đã chết như thế nào, hay Ứng Thiên Tiên có phải vì sinh vào ngày lành tháng tốt nên mới được gọi là “Ứng Thiên” hay không...

Đại trưởng lão giải thích:

- Hắn đi nấu cơm rồi.

- Ồ.

Khâu Tấn An cũng không nghĩ nhiều.

Dưới lễ đài, đệ tử Vấn Đạo tông và đệ tử Ngũ Hành tông đứng chung một chỗ, ngước nhìn các cao tầng trên đài phát biểu.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã gà gật cả lũ.

Đại trưởng lão trên đài đọc xong bản thảo do Lục Dương viết:

- Để quán triệt chính sách năm đại tiên môn dắt tay nhau cùng tiến lên, xúc tiến giao lưu giữa Vấn Đạo tông và Ngũ Hành tông, thúc đẩy toàn tông khắc sâu tình nghĩa của năm đại tiên môn, làm vững nền móng, đôi bên cùng có lợi, tại đây, ta có năm điểm muốn nói xung quanh chủ đề giao lưu lần này.

- Thứ nhất, để quán triệt chính sách năm đại tiên môn dắt tay nhau cùng tiến lên, chúng ta cần nhìn về lịch sử, cũng cần hướng tới hiện tại. Từ thời Thượng Cổ, tu sĩ cổ đại lần lượt phục sinh, đối mặt với tình hình nghiêm trọng tại Trung Ương đại lục cùng những thách thức nguy hiểm khôn lường, năm đại tiên môn nhất định phải đoàn kết nhất trí...

Khâu Tấn An lúc đó kinh ngạc vô cùng, tuy đã đoán trước bản thảo lần này sẽ khác xa lần trước, nhưng không ngờ lại khác biệt đến thế.

Lần trước Bất Ngữ đạo nhân chỉ nói vỏn vẹn hai câu: “Hoan nghênh Ngũ Hành tông tới chơi, mọi người tự do hoạt động.”

Đến phiên Khâu Tấn An phát biểu, ông ta hắng giọng, cất cao lời:

- Dưới ánh nắng chan hòa, vạn vật hồi sinh, Ngũ Hành tông vô cùng vinh hạnh được đến Vấn Đạo tông, tiếp thu những tư tưởng và lý luận tân tiến nhất của Tu Tiên giới, khiến người ta cảm thấy như được lột xác...

Lãnh đạo hai bên kết thúc bài phát biểu, dưới đài vang lên những tràng pháo tay lẹt đẹt, mà theo lời Bát trưởng lão thì chẳng khác gì “tiểu không hết”.

Trên đài, lãnh đạo hai bên bắt tay nhau.

- Khâu tông chủ, hoạt động giao lưu lần này mong được chỉ giáo nhiều hơn.

- Đại trưởng lão nói đùa rồi, mong Vấn Đạo tông thủ hạ lưu tình.

Trên mặt Đại trưởng lão và Khâu Tấn An đều là nụ cười thân thiện, người ngoài nhìn vào không thể nào biết được rằng họ đang lén lút giao tiếp bằng thần thức.
