Chương 1938: Đây không phải ngươi nên biết

Lục Dương chỉ giới thiệu sơ lược về Bạch Mã vương triều cho Giới Ngoại Điều Tra Ti, còn Dư Thiển và những người khác đến đây để tìm hiểu cặn kẽ hơn. Dù sao Bạch Mã vương triều cũng là thế lực đầu tiên họ gặp sau khi phong ấn được giải trừ, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa. Những vấn đề gặp phải khi tiếp xúc với vương triều này sẽ rất hữu ích cho việc thiết lập các nguyên tắc thăm dò về sau.

"Thượng Tiên cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy."

Một người phía sau Dư Thiển lấy giấy bút ra ghi chép, người còn lại thì dùng Lưu Ảnh cầu để ghi lại khoảnh khắc lịch sử này.

"Thế lực của các vị là Bạch Mã vương triều, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Lịch sử đã bao lâu rồi?"

"Một ngàn hai trăm năm." Nhắc đến lịch sử của vương triều mình, Hoàng đế vô cùng tự hào. Từ cổ chí kim, Bạch Mã vương triều chính là vương triều tồn tại lâu đời nhất.

Đây là lần đầu Dư Thiển thấy một vương triều có lịch sử ngắn ngủi đến vậy, cứ như vừa mới thành lập. Nhưng nhìn vẻ mặt đối phương, xem ra hắn rất tự hào về con số một ngàn hai trăm năm này.

Lẽ nào quan niệm về thời gian lập quốc của phàm nhân khác với họ? Có lẽ đây là một vấn đề đáng để nghiên cứu, hắn tạm thời ghi nhớ việc này.

"Vậy các ngươi đã từng tiếp xúc với người ngoài hành tinh chưa?"

"Hành tinh? Ngươi nói nơi chúng ta đang ở là một hành tinh sao?" Hoàng đế kinh ngạc, quần thần cũng xôn xao bàn tán.

Bọn họ vẫn tưởng nơi mình ở là một vùng đại lục bằng phẳng, dù sao thế giới thần linh trên đầu chính là một ví dụ điển hình.

Dư Thiển thầm nghĩ, xem ra bọn họ chưa từng tiếp xúc với sinh linh từ hành tinh khác.

"Vương triều của các ngươi có bao nhiêu người?"

"Năm trăm triệu người."

Người phía sau Dư Thiển nhanh chóng ghi chép lại. Sau đó, hắn hỏi thêm về hệ thống quan lại, hệ thống tu luyện, lịch sử xa xưa hơn, và cả những truyền thuyết về thế giới thần linh của Bạch Mã vương triều.

Coi như đã nắm được những thông tin cơ bản về Bạch Mã vương triều.

Dư Thiển còn phải trở về báo cáo tình hình của Bạch Mã vương triều cho cấp trên, phần đàm phán tiếp theo không thuộc trách nhiệm của hắn.

Trước khi đi, Dư Thiển chợt nhớ ra điều gì đó, bèn hỏi: "Để phòng ngừa bất trắc, ta xin xác nhận lại một chút, các ngươi là một vương triều độc lập, không phải là thuộc hạ của thế lực nào khác chứ?"

Hoàng đế do dự một lát rồi quyết định nói: "Ở thế giới thần linh có một thế lực gọi là Đại Đậu vương triều, phải không ạ? Thật ra, chúng ta chính là nước phụ thuộc của Đại Đậu vương triều."

"Đại Đậu vương triều?"

Dư Thiển thầm nghĩ, Đại Đậu vương triều là cái thế lực nào? Cái tên này nghe chẳng giống một thế lực lớn chút nào.

Hắn nhìn sang hai đồng liêu, cả hai đều lắc đầu, tỏ ý chưa từng nghe nói đến Đại Đậu vương triều.

"Ngươi chắc chắn là Đại Đậu vương triều?"

Thấy phản ứng của Dư Thiển, Hoàng đế cũng thầm nghĩ, nhớ lại Lục Dương đúng là có nói "Đại Đậu vương triều chúng ta".

Hoàng đế nói mình là nước phụ thuộc của Đại Đậu vương triều chẳng qua là muốn cáo mượn oai hùm, sợ các Thần Linh coi thường. Nhưng tại sao đối phương lại có vẻ chưa từng nghe nói đến cái tên này?

Lời đã nói ra, không thể thu lại được nữa.

Thấy vẻ mặt của Hoàng đế, Dư Thiển đoán ra hắn có điều khó nói, bèn lên tiếng: "Có gì cứ nói thẳng, đừng ngại."

Hoàng đế toát mồ hôi lạnh, không biết nên trả lời thế nào: "Thượng Tiên, ngài đừng hỏi nữa..."

...

"Bạch Mã vương triều nói mình là nước phụ thuộc của Đại Đậu vương triều?" Hạ Đế nghe Dư Thiển báo cáo, vẻ mặt kinh ngạc như gặp phải ma.

Dư Thiển tìm được Bạch Mã vương triều là nhờ tin tức của Lục Dương. Giờ Bạch Mã vương triều lại nói là nước phụ thuộc của Đại Đậu vương triều, chắc chắn là do Lục Dương giở trò.

Tên tiểu tử Lục Dương này hành động nhanh thật, phong ấn mới mở chưa đầy một ngày đã thu nạp được một thế lực ngoại giới vào Đại Đậu vương triều rồi sao?

Nghĩ đến việc chủ nhân của Đại Hạ, Phật Quốc, Yêu Vực, Đông Hải, Cực Bắc đều là thần dân của Đại Đậu vương triều, Hạ Đế cười tự giễu rồi lẩm bẩm: "Cũng phải, thiên hạ này còn nơi nào không thuộc về Đại Đậu vương triều chứ?"

"Bệ hạ, Đại Đậu vương triều này rốt cuộc là..."

Dư Thiển giật nảy mình. Bệ hạ nói rất nhỏ, nhưng hắn là tu sĩ Hợp Thể kỳ, nghe rõ mồn một.

"Đừng hỏi nữa, đây không phải chuyện ngươi nên biết." Sắc mặt Hạ Đế âm trầm, hắn phất tay ra hiệu cho Dư Thiển lui ra.

Hắn không thể nói về Đại Đậu vương triều được, biết nói thế nào bây giờ? Lẽ nào lại nói Đại Đậu vương triều ngoài mình ra thì toàn là Bán Tiên, chỉ có mình hắn là Hóa Thần kỳ sao? Nói ra thì còn mặt mũi nào nữa.

Dư Thiển càng thêm kinh ngạc. Đại Đậu vương triều này rốt cuộc là thế lực thế nào mà ngay cả Bệ hạ cũng phải kiêng dè, không muốn nhắc tới? Nhưng nếu đã là một thế lực hùng mạnh, tại sao hắn chưa từng nghe nói đến bao giờ?

Dư Thiển chợt nghĩ đến sự tồn tại của Thiên Đình. Trước khi Thiên Đình xuất hiện, nào có ai biết thời Thượng Cổ lại tồn tại một thế lực khổng lồ đến thế.

Chẳng lẽ Đại Đậu vương triều cũng là một thế lực ẩn mình đáng sợ, có thể sánh ngang với cả Thiên Đình?

Bệ hạ nói "thiên hạ đều là của Đại Đậu vương triều", chẳng phải là đang ngầm thừa nhận cả Đại Hạ này cũng vậy sao?

Ánh nắng chiếu rọi Đại Minh điện, nhưng đôi mắt Hạ Đế lại chìm trong bóng tối. Dư Thiển bất giác rùng mình, cảm thấy Đại Minh điện lạnh lẽo một cách khác thường.

Dư Thiển lui ra khỏi Đại Minh điện, trong điện chỉ còn lại một mình Hạ Đế.

Hạ Đế không để tâm đến phản ứng của Dư Thiển. Hắn đang suy ngẫm, việc Bạch Mã vương triều trở thành nước phụ thuộc của Đại Đậu vương triều rốt cuộc có ẩn ý gì.
