Chương 1224: Nguyên Anh hậu kỳ

Các tiểu dược vương đã sớm bất mãn Vân Chi hung ác, thật vất vả có người nguyện ý dẫn theo bọn chúng cùng đấu tranh Vân Chi, tự nhiên vui mừng hớn hở.

Lục Dương cảm thấy may mắn các tiểu dược vương là nuôi dưỡng ở dược viên Vấn Đạo tông, người Vấn Đạo tông không có ác ý với các tiểu dược vương, bằng không thì chỉ bằng trí thông minh này, nói không chừng ở bên ngoài đã bị người lừa gạt bán vào lầu xanh, à dược các không biết bao nhiêu mà lần.

Thậm chí ngay cả Bất Hủ tiên tử đều có thể lừa gạt tiểu dược vương, có thể thấy được bọn chúng dễ lừa gạt ra sao.

- Đại tỷ, chúng ta lúc nào cùng Vân Chi đánh một trận!

Búp bê nhân sâm thật sự hưng phấn hỏi.

Bất Hủ tiên tử đi theo Lục Dương hồi lâu, đã học xong một hai phần trăm âm mưu quỷ kế của Lục Dương.

Bất Hủ tiên tử khoát khoát tay:

- Binh pháp có nói, dục tốc bất đạt, chúng ta vừa cùng Vân nha đầu đánh qua một lần, chắc hẳn nàng có phòng bị, hiện tại động thủ không phải thời gian tốt nhất, chúng ta cần đánh khi đối phương không sẵn sàng mới được.

Uy tín của Bất Hủ tiên tử cực cao bên trong đám tiểu dược vương, nàng nói cái gì các tiểu dược vương đều sẽ nghe, nói chọn thời gian khác khiêu chiến Vân Chi, vậy thì đợi đến thời gian đó.

Ngao Linh cùng Khương Liên Y nhìn Bất Hủ tiên tử chơi đùa vố các các tiểu dược vương, khe khẽ bàn luận:

- Đây chính là xích tử chi tâm sao, thật làm cho người ta hâm mộ.

- Đây chính là chỗ Bất Hủ tỷ tỷ mạnh hơn chúng ta.

Vũ Hóa Tiên Thảo còn chưa kịp thích ứng không khí trong dược viên, cũng không phải rất quen thuộc Vấn Đạo tông, không hiểu các tiểu dược vương vì cái gì hưng phấn như vậy.

- Vân Chi trong miệng các ngươi có khó đối phó như vậy?

Hai sợi rễ búp bê nhân sâm chống nạnh, cảm thấy Vũ Hóa Tiên Thảo cuồng vọng tự đại:

- Ngươi nếu có thể đánh bại được đại ma đầu Vân Chi, dược viên này để ngươi làm lão đại.

Vũ Hóa Tiên Thảo cười lạnh một tiếng, đừng nhìn nó vừa rồi bị đánh, trên thực tế nó có át chủ bài: Nó không chỉ có thể xúc tiến tu sĩ tu vi tăng trưởng, năm tăng trưởng của linh thực, nó còn có thể dùng loại năng lực này trên người mình, tăng lên năm tháng của bản thân, cứ như vậy, nó có thể thuận lợi hóa hình, lại ngay từ đầu đã có thực lực Độ Kiếp kỳ.

Trước đó cũng có một linh thực có năng lực nghịch thiên như thế, gọi là Kiến Mộc!

- Một lời đã định!

Vũ Hóa Tiên Thảo khí thế hung hăng chạy đến Thiên Môn phong, muốn khiêu chiến Vân Chi, dựng nên uy tín trong dược viên.

- Uy, ngươi chính là Vân Chi sao, ta tới khiêu chiến ngươi.

Lúc này Vân Chi chính mời Cam Điềm cùng nhau uống ngộ đạo trà, thuận tiện giải hoặc vấn đề trên con đường tu hành của Cam Điềm.

Hỏa lô đỏ bừng, lá trà ngộ đạo lăn lộn trong bình, hương trà lượn lờ, chỉ ngửi thôi đã có loại cảm giác ngộ đạo, nàng nghe được Vũ Hóa Tiên Thảo phách lối khiêu khích, suy nghĩ một lát, một phát bắt được Vũ Hóa Tiên Thảo, nhét nó vào trong ấm trà, bồi tiếp lá trà ngộ đạo cùng bị nấu.

Vân Chi châm trà, hương trà càng sâu hơn trước, nàng đưa chén trà đỏ hồng giao cho Cam Điềm:

- Uống có thể tăng trưởng tu vi.

···

Ngao Linh ở lại Vấn Đạo tông nửa tháng, trong thời gian này nàng không những học tập thế lực hiện tại phân chia, còn đi thăm Tù Phong, dọa tù phạm cùng hài đồng sư công cho phát sợ, gặp được Tiên Thiên Đạo Nhân, vẫn dọa Tiên Thiên Đạo Nhân cho phát sợ.

Lục Dương còn bồi tiếp Ngao Linh đi tham quan Tàng Kinh Các, đi gặp công pháp khắp tường.

Khi đi qua Tàng Kinh Các, Lục Dương tương đối khẩn trương, lo lắng còn có « Long Phượng biến » của sư phụ trốn ở chỗ này, nếu như bị Ngao Linh tìm tới, hắn cũng chỉ có thể rưng rưng kế thừa vị trí Tông chủ.

Bởi vì cái gọi là tai họa kéo dài ngàn năm, Ngao Linh cũng không có tìm tới « Long Phượng biến ».

Bất Ngữ đạo nhân đang bày quầy bán hàng coi bói bỗng nhiên hắt hơi một cái.

- Ai đang chửi ta?

Hắn nghĩ nghĩ, trêu chọc qua người, giống như ai cũng có khả năng nghĩ chửi hắn.

- Nói ra thì từ khi Tiểu Kim về nhà thăm người thân, vận khí của ta trở nên tốt không ít.

Nửa tháng sau, Ngao Linh cùng Khương Liên Y cùng nhau rời đi Vấn Đạo tông, Lục Dương không biết Ngao Linh muốn đi xem thế giới bên ngoài, hay là phải nhất thống Đông Hải đem Đông Hải đưa cho Bất Hủ tiên tử.

Sau khi Long phượng hai tổ rời đi, Lục Dương bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Trải qua chuyến đi Đông Hải, hắn biết rõ tu vi mình quá thấp, không có tư cách tham gia vào bên trong đấu tranh cấp bậc Tiên Nhân.

Lục Dương đàng hoàng ghê gớm dùng đại đa số thời gian vào trong tu hành, hoặc là luận bàn cùng Vô Địch Anh.

Sau vô số lần trải nghiệm bị đánh đơn phương, kỹ xảo chiến đấu của Lục Dương càng ngày càng tinh tế đi, có thể làm được đến tính trạng qua được hai chiêu khi đối mặt với Vô Địch Anh sau đó mới bị đánh.

- Cố lên Nhị đương gia, một chút xíu nữa thôi ngươi có thể chiến thắng Vô Địch Anh!

Bất Hủ tiên tử cổ vũ Lục Dương, không nhìn sự thật, tất cả đều là tâm ý.

Nhoáng một cái hơn một năm đi qua.

Tu Tiên Giới gió êm sóng lặng không còn có sự kiện lớn phát sinh làm người khác chú ý như chuyện ở Đông Hải.

Điều duy nhất đáng giá mọi người lặp đi lặp lại thảo luận là, theo Long tộc cổ tổ khôi phục, rất có tư thế nhất thống Đông Hải, tình thế rất mạnh, mọi người đều đang suy đoán, đây có phải là Long tộc cổ tổ nhận chỉ thị của Thiên Đình giáo, thống nhất Đông Hải, làm chuẩn bị cho đại thế chi tranh hay không.
