Chương 839: Bàn cờ của các vị tiên nhân (1)

- Tổ sư gia khi đó vội vã di chuyển ngọn núi, chưa được triều đình cho phép đã di chuyển về, đương nhiên triều đình không chịu, liền phong tỏa Tiên cảnh, giấy niêm phong.

- Nộp tiền phạt, bảo lãnh Tổ sư gia ra ngoài, sau đó triều đình hứa sẽ có thể giao ngọn núi và Tiên cảnh cho Ngũ Hành tông chúng ta, giấy niêm phong cũng không còn tác dụng nữa.

- Lúc đó không xé sạch giấy niêm phong, hậu nhân thấy kích thước này là một văn vật, cũng giữ lại.

Giấy niêm phong có thể phong tỏa Tiên cảnh, tất nhiên không phải là phàm vật.

Thấy mọi người không còn thắc mắc gì nữa, Khâu Tấn An liền dẫn họ vượt qua hàng rào, đến chân núi.

Càng đến gần ngọn núi, càng có thể cảm nhận được áp lực mà ngọn núi mang lại, một nhóm người không dừng lại, đi vào một hang động ẩm ướt.

Vừa bước vào hang động, trái tim đang náo động của mọi người đột nhiên bình tĩnh lại, giống như cảnh giới của các Tiên nhân khi chơi cờ cờ bạc ba mươi vạn năm trước đã ảnh hưởng đến hiện tại.

Hang động tĩnh lặng, tối tăm sâu thẳm, chỉ có tiếng bước chân của họ vang vọng trong hang động.

Càng đi sâu vào, môi trường càng khô ráo, như thể bên trong và bên ngoài hang động là hai thế giới.

- Đến nơi rồi.

Khâu Tấn An nói.

Hiện ra trước mắt mọi người là một chiếc bàn đá, hai chữ đen trắng chiếm hết bàn cờ, không còn chỗ trống, đếm kỹ thì bên nào cũng không liên thành năm quân.

Kết quả của bàn cờ Tiên nhân lại là hòa.

Bàn đá, ghế đá, cờ vây, đều là những vật bình thường, chỉ vì Tiên nhân dùng đến trăm năm, nhiễm một tia tiên khí, mới có thể khiến những phàm vật này vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, không bị dòng thời gian xâm thực.

Khâu Tấn An lắc đầu tiếc nuối, quả nhiên, dù có vào bao nhiêu lần thì cũng không thể hiện lại được cảnh tượng lúc đó.

Cơ duyên của Tổ sư gia là tiên duyên có thể gặp mà không thể cầu, không thể lặp lại.

Điều mà Khâu Tấn An không để ý là hai mắt Lục Dương đờ đẫn, như mất đi ý chí.

Đầu Lục Dương cúi xuống, như đang ngủ gật, sau đó hắn đột ngột ngẩng đầu lên, đập vào mắt là bàn cờ trống rỗng, và hai người lạ đang thò tay vào hộp cờ, lấy quân cờ chuẩn bị chơi cờ.

Mạnh Cảnh Chu, Đào Yêu Diệp và những người khác đều biến mất, chỉ còn Lục Dương là người xem cờ.

Lục Dương giật mình, hình ảnh này sao giống như câu chuyện của Thiên Khôi tiên sinh tái hiện.

Còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy hai kỳ thủ trò chuyện.

Giọng nói của hai kỳ thủ mang theo một lực lượng đặc biệt nào đó, có thể bình tĩnh tâm trí, định tâm.

- Ứng Thiên tiên, ngươi trước?

- Được.

Bốp, một quân cờ trắng rơi vào chính giữa bàn cờ.

Ứng Thiên tiên hạ cờ. ...

Từ miệng của Bất Hủ Tiên Tử, Lục Dương đã sớm biết đến Ứng Thiên Tiên, biết rõ mọi chuyện về Ứng Thiên Tiên, từ trước khi thành danh cho đến sau khi thành tiên.

Như hôm nay được đối mặt với Ứng Thiên Tiên, thì đây là lần đầu tiên.

Ứng Thiên Tiên mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhạt, tay áo rộng, trên vạt áo có hoa văn sóng biển, hắn có dáng vẻ đường hoàng, khí chất phi phàm, đôi mắt màu vàng óng làm cho hắn trông uy nghiêm, giống như một vị vua.

- Theo lời của Bất Hủ Tiên Tử, thì Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên đang chơi cờ, vậy thì người ngồi đối diện chính là Kỳ Lân Tiên?

Lục Dương nhìn sang người chơi cờ kia.

Kỳ Lân Tiên có hai chiếc sừng san hô trên đầu, má và mu bàn tay có vảy đỏ, đôi mắt giống như rồng và hổ, toát lên một luồng khí tức hung dữ, đây không phải là biểu tượng của việc hóa hình không hoàn toàn, mà là biểu tượng cho sự tôn nghiêm của hắn với tư cách là Kỳ Lân.

Hắn là Kỳ Lân duy nhất trên thế gian, hóa thành hình người chỉ để thuận tiện giao lưu với bốn vị tiên khác, đã như vậy thì không cần thiết phải biến thành người hoàn toàn, giữ lại những đặc điểm của Kỳ Lân là niềm tự hào của hắn.

Kỳ Lân Tiên mặc một chiếc áo choàng đen, nhìn kỹ sẽ thấy trên áo choàng đen thêu hình muôn thú, đây là loại trang phục mà chỉ có Kỳ Lân Tiên, vị tiên của muôn thú mới có tư cách mặc.

- Cái bóng lịch sử?

Lục Dương giật mình, điều này giống hệt với câu chuyện mà trưởng lão truyền công kể, lạc vào tiên cảnh, nhìn thấy hai vị tiên nhân chơi cờ.

Tiên nhân tuy đứng trên đỉnh hệ thống tu luyện, nhưng cũng không đến mức nhất cử khẽ động đều để lại bóng dáng trong lịch sử, nếu không thì chẳng phải là toàn bộ thiên hạ đều có thể nhìn thấy tiên nhân sao?

Sở dĩ nơi đây có thể để lại bóng dáng lịch sử, là vì ván cờ này liên quan đến ba vị tiên nhân trong trăm năm, lực lượng của họ đã can thiệp vào không gian.

- Chờ đã, cũng không đúng, trưởng lão truyền công nói rằng Thiên Khôi tiên sinh chỉ nhìn thấy tiên nhân, nhưng khuôn mặt của tiên nhân thì mờ nhạt, sao ta lại nhìn rõ như vậy?

- Chẳng lẽ là mình và hai vị tiên nhân này có...

- Tất nhiên là vì có bản tiên ở đây rồi.

Giọng nói khinh khỉnh của Bất Hủ Tiên Tử vang lên, Lục Dương quay đầu nhìn lại, Bất Hủ Tiên Tử mặc váy vàng đã xuất hiện bên cạnh hắn, cơ thể hơi lơ lửng, cao ngang với Lục Dương.

Đây là bóng dáng lịch sử, khi nàng xuất hiện sẽ không bị Khâu Tấn An và những người khác phát hiện ra.

- Tiên tử, ngươi cũng ở đây sao?

Lục Dương suy nghĩ lại thì cũng đúng, bản thân mình có thể nhìn thấy bóng dáng lịch sử, không có lý do gì Bất Hủ Tiên Tử lại không nhìn thấy.

- Nói thế nào nhỉ, nếu không có bản tiên, ngươi có thể nhìn thấy hai kẻ chơi cờ tệ hại này không? Chính là bóng dáng lịch sử mà bản tiên và họ để lại đã tạo ra sự cộng hưởng, mới có cảnh tượng như bây giờ.

Bất Hủ Tiên Tử chỉ tay vào Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên.
