Chương 883: Trận chiến có quy mô lớn nhất trong lịch sử.

- Bình gốm?

Nghe sư tỷ gọi, Lục Dương bèn ngắt ngang lời Bất Hủ Tiên Tử.

Khác với những bình gốm có hình vẽ cổ xưa, thô ráp mà Lục Dương từng thấy, phải đoán mò mới hiểu được nội dung, chiếc bình gốm trong bộ đồ tùy táng của Cùng Kỳ thượng cổ này lại tinh xảo vô cùng.

Bức tranh trên bình vẽ cảnh thế giới đang biến động dữ dội, tựa như ngày tận thế sắp đến, vạn vật sinh linh chỉ như lũ kiến. Dù chỉ nhìn qua chiếc bình gốm, Lục Dương vẫn cảm nhận được nỗi tuyệt vọng khủng khiếp, một cảm giác bất lực không thể phản kháng trước sức mạnh ấy. Đối mặt với thế lực kinh hoàng đó, Cùng Kỳ thượng cổ dang rộng đôi cánh, chiến đấu trong tuyệt vọng để bảo vệ chủng tộc mình.

Hiển nhiên, bức tranh này nhằm ghi lại công lao to lớn của Cùng Kỳ thượng cổ khi bảo vệ đồng tộc qua cơn đại họa.

Nhưng Lục Dương không chú tâm vào Cùng Kỳ thượng cổ, mà là bối cảnh của bức tranh.

Cơn đại họa tựa tận thế này bắt nguồn từ bốn bóng người ở hậu cảnh bức tranh.

Bốn bóng người mờ ảo, mỗi cử chỉ giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa sức mạnh vô biên.

- Bốn bóng người này hẳn là Tứ Tiên thời thượng cổ.

Sư tỷ khẳng định.

Kẻ có thể khiến Cùng Kỳ thượng cổ phải dang cánh bảo vệ đồng tộc, chỉ có thể là Tứ Tiên thượng cổ trong truyền thuyết.

- Hẳn là vậy.

Lục Dương gật đầu, vẻ mặt có phần nghiêm trọng, hắn đã đoán được đại khái nội dung mà bức tranh này miêu tả.

- Nhưng kẻ địch nào lại có thể khiến Tứ Tiên thượng cổ phải liên thủ đối phó chứ?

Sư tỷ vô cùng khó hiểu. Nhìn vào vị trí đứng, Tứ Tiên thượng cổ đứng thành một hàng, rõ ràng là cùng một phe.

Thời thượng cổ còn có kẻ thù nào đáng gờm đến mức bắt bốn vị tồn tại vô địch trong truyền thuyết này phải bắt tay nhau?

Tam sư tỷ lục lại trong trí nhớ tất cả sách cổ mình từng đọc, nhưng không hề tìm thấy kẻ địch nào tương ứng.

Lục Dương im lặng. Đương nhiên là có rồi, đó chính là kẻ bí ẩn đã ám sát Bất Hủ Tiên Tử, chọc giận Tứ Tiên thượng cổ.

Bức tranh này vẽ lại cảnh Tứ Tiên thượng cổ nghênh chiến vị tiên nhân đã ám sát Bất Hủ Tiên Tử. Không giống những lần giao đấu thường ngày của Ngũ Tiên thượng cổ, Bất Hủ Tiên Tử và những người khác chỉ so tài để trao đổi kinh nghiệm tu luyện, mượn sức nhau để soi xét, tìm ra thiếu sót, bù đắp cho nhau, cùng nhau tiến bộ chứ không hề xuống tay đoạt mạng.

Lần này thì khác, Tứ Tiên thượng cổ đại chiến với vị tiên nhân bí ẩn, năm vị tiên nhân ra tay không chút nương tình. E rằng từ trước đến nay, chưa có trận chiến nào có thể sánh được với quy mô lần này.

Đây là trận chiến mạnh nhất trong lịch sử.

Một trận chiến kinh thiên động địa.

Ngay cả bán tiên cũng không đủ tư cách tham dự.

Nhưng những điều này không thể nói cho tam sư tỷ biết. Đại sư tỷ đã dặn, thân phận và mục đích của kẻ chủ mưu vẫn chưa rõ, không thể để lộ sự tồn tại của Bất Hủ Tiên Tử.

Biết đâu kẻ chủ mưu phát hiện Bất Hủ Tiên Tử sống lại, sẽ ra tay diệt khẩu cả những người biết đến sự tồn tại của nàng.

Lục Dương lắc đầu, nói rằng mình cũng không biết đối thủ của Tứ Tiên thượng cổ là ai.

Ngay lúc sư tỷ thất vọng, Lục Dương lại chỉ ra một chi tiết khác trên bức tranh.

- Tam sư tỷ, tỷ xem, trong tranh còn có những tinh cầu khác. Các tinh cầu này đều có một lớp quầng sáng bao bọc, hẳn là trận pháp bảo vệ.

Tứ Tiên thượng cổ không vì tức giận mà mất đi lý trí, trong lúc giao chiến, họ còn phân tâm bảo vệ các tinh cầu này.

Nếu không có lớp bảo vệ này, chỉ e dư chấn của trận chiến cũng đủ khiến một nửa sinh linh trong vũ trụ bỏ mạng.

- Đúng vậy.

Tam sư tỷ vô cùng kinh ngạc. Đây là một phát hiện vĩ đại. Hiện tại, sử sách chỉ ghi lại chuyện Cửu Trọng Tiên dùng tức nhưỡng cứu người, ngoài ra không có ghi chép nào khác về ba vị tiên còn lại cứu giúp chúng sinh. Điều này khiến các sử gia không hề biết gì về ba vị tiên còn lại, và luôn có những tranh cãi về tính cách của họ.

Bây giờ có thể khẳng định một điều: Tứ Tiên thượng cổ không hề coi chúng sinh là cỏ rác.

Thực ra, việc Tứ Tiên thượng cổ bảo vệ các tinh cầu không phải do Lục Dương phát hiện. Hắn chưa từng thấy Tứ Tiên thượng cổ ra tay, nên không biết quầng sáng bao quanh các tinh cầu là gì. Chính Bất Hủ Tiên Tử đã nhận ra điều đó.

Trong không gian tinh thần, Lục Dương cau mày. Hắn đã khẳng định Tứ Tiên thượng cổ chính là Vô Danh tiền bối thời thượng cổ, nhưng việc Tứ Tiên thượng cổ dùng thủ đoạn bảo vệ tinh tú khi giao chiến lại không khớp với sử liệu hắn biết.

Sử sách ghi lại, Vô Danh tiền bối thời thượng cổ đã luyện hóa các tinh tú thành đại lục, số người chết không đếm xuể, gây ra đứt gãy lịch sử. Ngay cả những gì xảy ra vào thời thượng cổ cũng không được lưu truyền lại. Đại Càn hoàng triều được thành lập trên đống tro tàn, mở ra thời đại hoàng triều của nhân tộc.

Nếu Tứ Tiên thượng cổ đã luyện hóa các tinh tú, tại sao trong quá trình đó họ lại không màng đến sự sống chết của chúng sinh, để xảy ra chuyện lịch sử bị đứt gãy?

- Chẳng lẽ sau khi luyện hóa các tinh tú thành đại lục, còn xảy ra chuyện gì khác khiến lịch sử bị đứt gãy ư?

Lục Dương đột nhiên nhớ ra, còn có một Tân Hỏa vương triều có lai lịch bí ẩn.

Tân Hỏa vương triều được phát hiện trong Bất Hủ bí cảnh. Theo tính toán niên đại, nó tồn tại vào thời thượng cổ, nhưng kỳ lạ là hiện nay không có bất kỳ ghi chép nào về vương triều này, ngay cả cái tên cũng chưa từng được nhắc đến.

Rốt cuộc Tân Hỏa vương triều đã gặp phải chuyện gì?

- Lão Lục, trên bình gốm này vẽ cái gì thế, qua xem giúp đi.

Mạnh Cảnh Chu gọi Lục Dương, có một pho hóa thạch sống thế này mà không tận dụng thì phí quá.
