Chương 1337: Hạ Đế phục sinh (2)

- Rốt cuộc Lục Dương là ai? Tại sao các ngươi lại gọi hắn là Lục Dương sư huynh?

Kim Thải Vi nghĩ mãi không ra câu trả lời cho vấn đề này, đi trên đường cuối cùng không nhịn được bèn hỏi.

Ngao Linh và Khương Liên Y chỉ cười thần bí, nhất quyết không nói nguyên nhân cho cô hổ con này.

Xem như một màn trả thù nho nhỏ.
...

- Lão tổ tông thật đã thành tiên rồi!

Mạnh gia thuận lợi giải quyết xong đám người Nhị hoàng tử, đang mở tiệc ăn mừng, ai nấy đều không ngờ lão tổ tông tu vi Bán Tiên trong truyền thuyết lại đột nhiên thành tiên.

Để tránh tin tức đến tai Quan Sơn Hải, trước nay chỉ có Khương Bình An và Vân Chi biết Mạnh Quân Tử đã thành tiên.

Vân Chi biết được là vì sau khi đột phá, nàng đã tìm đến hoàng cung để thử sức. Sau đó, Khương Bình An cảm thấy một mình mình thua thì không hay lắm, nên đã lôi cả Mạnh Quân Tử vào.

Vân Chi nhờ vậy mới biết thì ra Mạnh Quân Tử cũng đã thành tiên.

Lão Mã và Từ quản gia là huynh đệ kết nghĩa của Mạnh Phá Thiên nên cũng tới chung vui, uống một trận say quên trời đất.

Mạnh Phá Thiên say khướt tìm đến nhị đệ và tam đệ, bá cổ Lão Mã rồi cứ thế đổ rượu vào miệng.

- Lão Mã, ta thấy thằng nhóc Lục Dương này không tệ, đầu óc lanh lợi, thiên phú hơn người. Tuy vận khí hơi kém một chút, nhưng Mạnh gia chúng ta đã có Tiên Nhân tọa trấn rồi. Ngươi xem, lần này náo loạn lớn như vậy, chẳng phải vẫn bị lão tổ tông dẹp yên đó sao?

- Ta thấy vận khí của nó chỉ là chuyện nhỏ thôi.

Lão Mã bĩu môi, liếc nhìn vị đại ca đã say quá rồi, thầm nghĩ: Có Tiên Nhân thì đã sao? Đại ca không biết thằng nhóc đó lần đầu ra ngoài làm nhiệm vụ đã hồi sinh cả một vị Thượng Cổ Tiên Nhân sao? Lần trước tới Đông Hải còn gặp phải hai vị Tiên Nhân đại chiến nữa là.

Dù Lão Mã không còn ấn tượng gì về trận chiến của các Tiên Nhân ở Đông Hải, nhưng bản năng mách bảo nó rằng hai vị Tiên Nhân giao chiến ở đó còn mạnh hơn nhiều so với hai vị ở Đế thành này.

Ta vẫn giữ quan điểm cũ: nếu đại ca cảm thấy lão tổ tông che chở nổi Lục Dương, vậy cứ bảo lão tổ tông thay ta kéo xe đi.

Hai năm gần đây, Lão Mã vẫn luôn khổ luyện. Nó cố gắng tu luyện lên Độ Kiếp kỳ không phải để làm người hộ đạo cho Mạnh Cảnh Chu, mà là để cố giữ cái mạng nhỏ của mình trong những trận chiến sau này.
...

Lục Dương một lần nữa tiến vào hoàng cung, lần này là đường đường chính chính đi vào.

Ban đầu, các đại nội thị vệ còn định ngăn cản, nhưng vừa thấy Mạnh Quân Tử thì liền ngoan ngoãn lui ra.

Tuy Mạnh Quân Tử đến hoàng cung là không hợp quy củ, nhưng đây không phải là chuyện mà đám Hợp Thể kỳ như họ có thể quản nổi.

Mạnh Quân Tử dẫn Lục Dương vào tẩm cung. Thi thể Hạ Đế gầy như que củi, không còn chút khí tức nào, đang nằm trên chiếc giường làm từ Vạn Niên Hàn Băng. Chiếc giường này vốn dùng để kéo dài tuổi thọ, giờ Hạ Đế đã chết, nó lại có tác dụng bảo quản thi thể, đúng là nhất cử lưỡng tiện.

- Bệ hạ...

- Bệ hạ, sao Người lại đi sớm như vậy...

Các phi tần quỳ rạp dưới đất, khóc lóc thảm thiết, dáng vẻ lê hoa đái vũ, chẳng biết trong đó có bao nhiêu phần là thật, bao nhiêu phần là giả.

Lý công công, thái giám thân cận của hoàng đế, cũng khóc rất thảm thiết.

Sau khi Hạ Đế băng hà, Tiên Chiến lập tức nổ ra nên không một vị hoàng tử nào có mặt. Vào lúc này, nào có ai dám bén mảng đến hoàng cung, chỉ có các phi tần vốn ở trong hậu cung mới tới đây.

- Được rồi, được rồi, tất cả ra ngoài đi. Thằng nhóc này chưa chết đâu.

Mạnh Quân Tử phất tay, vận tiên lực đuổi hết các phi tần ra ngoài.

Các phi tần đang khóc dở, chẳng hiểu sao đã thấy mình ở bên ngoài. Nhớ lại lời Mạnh Quân Tử vừa nói, ai nấy đều không sao hiểu nổi.

Đã thành ra thế này mà vẫn chưa chết ư?

Mạnh Quân Tử thúc giục đạo quả, một chuỗi phù văn phức tạp từ người hắn tuôn ra, chui vào cơ thể Hạ Đế. Đó chính là phần thọ nguyên hắn đã mượn trước đây.

Lúc trả lại thọ nguyên, Mạnh Quân Tử còn cho thêm Hạ Đế mấy năm tuổi thọ nữa, coi như là tiền lãi.

Dưới ánh mắt chăm chú của Lục Dương, thân thể khô héo của Hạ Đế phồng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Những nếp nhăn trên mặt cũng được lấp đầy, trả lại cho ngài dáng vẻ trung niên vốn có.

Hạ Đế mở mắt, nhìn thấy Mạnh Quân Tử và Lục Dương, bèn thở ra một hơi trọc khí.

Xem ra mọi chuyện đã kết thúc, không cần phải diễn nữa rồi.

Sau khi Hạ Đế sống lại, lực lượng Quốc Vận mà Mạnh Quân Tử đang nắm giữ cũng quay về cơ thể ngài, báo hiệu ngài đã một lần nữa trở thành quân chủ của một nước.

- Vãn bối của Khương gia, bái kiến Mạnh Quân Tử tiền bối.

- Được rồi, ngươi vừa mới khôi phục thọ nguyên, cần phải tĩnh dưỡng, đừng cử động vội.

- Vâng. Xin hỏi tiền bối, trận chiến đã kết thúc rồi ạ?

Mạnh Quân Tử tự tin cười đáp:

- Chỉ là một quốc sư Đại Ngu thôi, đương nhiên không phải đối thủ của ta.

- Vậy quốc sư Đại Ngu đâu rồi ạ?

Ý cười trên mặt Mạnh Quân Tử cứng đờ.
