Chương 1575: Học tập Sư Tử Hống (1)

Gã dẫn đầu thoáng liếc Tâm Định, ánh mắt như vô tình mà hữu ý. Gã chính là chỗ dựa của Tâm Thành ở Võ Tăng viện. Vốn tưởng rằng có gã chống lưng, Tâm Thành sẽ thuận lợi vào được Võ Tăng viện, nào ngờ lại bị Tâm Định loại mất.

"Bái kiến sư huynh."

"Người mới tới phải biết quy củ. Võ tăng nào mới vào cũng phải đấu với bọn ta một trận, để các ngươi biết cái gì gọi là núi cao còn có núi cao hơn!"

Bốn người Tâm Định lập tức căng thẳng.

"Thiên Tôn, phải làm sao bây giờ?" Tâm Định thấy đối phương đến kiếm chuyện, biết chắc mình không đánh lại võ tăng Luyện Khí đại viên mãn.

Đậu Hũ Thiên Tôn mỉm cười, chút chuyện vặt này chẳng cần hắn ra tay, bèn vạch cho Tâm Định một lối thoát: "Đi tìm chỗ dựa."

"Ta có chỗ dựa sao?"

"Sư tổ, họ bắt nạt con." Tâm Định chạy đến kho thuốc mách tội với lão già.

Lão già không ngờ mình vừa mới nói chùa Tây Thiên đang dẹp bỏ thói xấu, mà mới nửa ngày sau Tâm Định đã gặp phải chuyện thật.

Chuyện này không thể bỏ qua được.

Có sư tổ Hóa Thần kỳ chống lưng, người của Võ Tăng viện nào còn dám bảo võ tăng mới tới phải đấu với võ tăng cũ nữa...

"Ngươi cũng biết đấy, mỗi tháng võ tăng mới đến phải nộp hai phần cho chúng ta..."

"Sư tổ, họ tống tiền con."

"Ngươi là đồ tôn của Vô Niệm, ngươi cũng biết lúc trước Trí Viễn ở Võ Tăng viện..."

"Sư tổ, họ đánh không lại Trí Viễn sư thúc nên mới đến bắt nạt con."

Chẳng mấy chốc, cả Võ Tăng viện đều biết Tâm Định là người không thể chọc vào. Chỉ mình Tâm Định là không hay biết gì.

Trí Viễn mượn sức mạnh của Linh Tụ Thảo, khôi phục tu vi Kim Đan đỉnh phong rồi đi một vòng quanh Võ Tăng viện, quả nhiên không thấy ai bắt nạt Tâm Định.

Thấy mọi người trong Võ Tăng viện đối xử với mình rất tốt, Tâm Định cũng chẳng nghĩ nhiều. Hắn chỉ cho rằng vì mình luôn giữ bí mật cho Đậu Hũ Thiên Tôn, cứu vớt chùa Tây Thiên, nên ở hiền gặp lành, đây là phúc báo mà hắn đáng được nhận.

Biết thân phận của Tâm Định, Võ Tăng viện dĩ nhiên không đối xử với hắn như những võ tăng mới đến thông thường, đủ loại tài nguyên đều ưu tiên cho hắn.

"Tâm Định, người khác mới vào Võ Tăng viện chỉ được chọn một bộ công pháp bất kỳ ở tầng hai Tàng Kinh Các. Nhưng ngươi là đồ tôn của Vô Niệm, đương nhiên phải khác, ngươi có thể tùy ý chọn ba bộ."

"Sư tổ, họ bảo con đi cửa sau."...

Tâm Định đang ở tầng hai Tàng Kinh Các tìm sách. Dựa theo quy định, hắn chỉ có thể mang đi một cuốn.

Sách ở đây nhiều vô kể, hắn nhìn mà hoa cả mắt, chẳng biết nên chọn cuốn nào.

"Tiên tử, tầng hai này có cơ duyên nào ẩn giấu không?" Đậu Hũ Thiên Tôn hỏi Đậu Thiên Tôn.

Đậu Thiên Tôn dùng tiên thức dò xét một lượt rồi lắc đầu: "Không có cơ duyên như ở tầng một, nhưng có những cơ duyên khác."

"Cơ duyên gì?"

"Thấy lão già quét rác kia không? Thật ra ông ta là một vị Độ Kiếp hậu kỳ đấy."

"Tàng long ngọa hổ đến thế ư?" Lục Dương kinh hãi, thầm nghĩ may mà mình không tùy tiện dùng thần thức dò xét, nếu không chắc chắn đã bị đối phương phát hiện.

"Thiên Tôn, vậy con nên chọn cuốn sách nào ạ?"

"Tiên tử, hắn nên chọn cuốn nào?"

"Gọi Thanh Yên tới đây, tầng hai này có công pháp nào hay không?"

Thanh Yên Tôn giả cung kính bước tới. Thân là một Độ Kiếp kỳ đã sống hơn ngàn năm, hắn có rất nhiều thân phận và cũng từng đến Tàng Kinh Các của chùa Tây Thiên vài lần. Trong tiểu thế giới Thanh Phong Kiếm, hắn là người quen thuộc với chùa Tây Thiên nhất.

"«Lục Tự Chân Ngôn Kinh» này thì sao? Học thuộc kinh này có thể cầu phúc trừ tà."

"Không được, học quá khó."

"Vậy «Đại Bi Chú», có thể tịnh hóa tâm linh."

"Không cần, tiểu hòa thượng này tâm linh rất thuần khiết."

"«Đại Quang Minh Pháp Chú» được không? Có hiệu quả công kích linh hồn."

"Nghe bình thường quá."

"Còn «Sư Tử Hống» thì sao? Đây là công kích bằng âm thanh, mô phỏng tiếng gầm của sư tử, có thể chấn nhiếp kẻ địch. Tuy tầng hai chỉ có nửa bộ đầu, nhưng với tiểu hòa thượng thì cũng đủ dùng rồi."

"Cái này được đấy, Tiểu Dương Tử, bảo nó chọn «Sư Tử Hống» đi."

"Tiểu hòa thượng, ngươi chọn «Sư Tử Hống» đi."

"Vâng ạ." Tâm Định hết mực tin tưởng Đậu Hũ Thiên Tôn, liền cầm lấy nửa bộ đầu của «Sư Tử Hống».

Đãi ngộ của võ tăng không thể nào so với tạp dịch tăng, mỗi người đều có một thiền viện riêng. Tâm Định trở về thiền viện, vội vàng mở «Sư Tử Hống» ra xem.

Vừa nhìn một cái, Tâm Định đã thấy hoa mắt chóng mặt, chẳng hiểu gì về môn pháp thuật này.

"Thiên Tôn, ngài đã học Sư Tử Hống chưa ạ? Có thể dạy con không?"

Từ Thanh Phong Kiếm truyền đến giọng nói khàn khàn trước sau như một của Đậu Hũ Thiên Tôn: "Ha ha, bản tọa chu du chư thiên, tinh thông vạn pháp, có gì mà không biết chứ? Chỉ là nếu bản tọa trực tiếp dạy, e rằng sẽ hại ngươi. Ngươi cứ đọc trước vài lần đã, khi nào có chút nền tảng về pháp thuật này rồi bản tọa sẽ chỉ điểm cho."

Đậu Hũ Thiên Tôn lập tức quay sang cầu cứu: "Tiên tử, cô có biết Sư Tử Hống không?"
