Chương 1039: Vũ Nghiêu.

Trong đại điển khai quốc, việc tạo nên bầu không khí hoành tráng là cách làm rất phổ biến, Đại Càn vương triều đã vậy, Đại Ngu vương triều cũng thế, ngay cả Đại Hạ vương triều khi lập quốc cũng gây ra động tĩnh không nhỏ.

Nếu muốn truy ngược, có thể lần về tận thời Cửu Trọng tiên thành tiên.

Vì vậy, dù là Vân Chi hay Khương Bình An, đều không mấy để tâm đến lễ thành lập quốc gia.

Không ngờ Vũ Nghiêu lại mượn cơ hội này để Độ Kiếp thành tiên.

Ban đầu, Mộng Yểm Chí Tôn dựa vào việc mình là Bán Tiên, cho rằng dù có lỡ bị Vũ Nghiêu và Quốc sư đánh bại một lần thì cũng chẳng sao, mình vẫn còn cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Nhưng hắn không ngờ Vũ Nghiêu có thể thành tiên.

Chỉ riêng khả năng thành tiên thôi đã đủ khiến hắn chùn bước, thậm chí không dám thử.

Nếu thử, chẳng khác nào tạo cơ hội cho Vũ Nghiêu bắt ngược lại mình, lợi bất cập hại.

Thà rằng cứ âm thầm ngủ say, thu thập những giấc mơ khác nhau trong từng thời đại, để rồi tự mình thành tiên.

Tiếc là hắn đã chết yểu, trở thành tù nhân, đến cả thân xác cũng không giữ được.

- Vũ Nghiêu thành tiên?

Đại sư tỷ có phần khó hiểu, nếu điều này là thật thì sẽ nảy sinh một vấn đề khác:

Bán Tiên ngủ say đến tận bây giờ mới tỉnh lại là vì tuổi thọ không đủ, nhưng tuổi thọ của Tiên Nhân là vô tận, không cần phải ngủ say.

Nếu Vũ Nghiêu thành tiên, sao có thể trơ mắt nhìn Đại Ngu diệt vong, bị Đại Hạ thay thế?

Phải biết rằng vào cuối thời Đại Ngu, kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Hư Không Chí Tôn đang bị nhốt bên cạnh, đến một Tiên Nhân cũng không có. Với thực lực tuyệt đối của mình, Vũ Nghiêu chắc chắn có thể kéo dài quốc vận cho Đại Ngu vương triều.

Nhưng hắn đã không làm vậy, tại sao?

Không ra tay trong tình huống này, chắc chắn là có mưu đồ, chỉ là tạm thời không biết mục đích của Vũ Nghiêu là gì.

Một Tiên Nhân ẩn mình trong bóng tối, đây là tin tức cực xấu đối với Đại Hạ. Hai Bán Tiên trước mắt đã đủ sức khiến Đại Hạ náo loạn, huống hồ là một Tiên Nhân.

- Vũ Nghiêu có đạo quả gì?

Một khi đã xác định Vũ Nghiêu là kẻ thù giấu mặt, thì phải hiểu rõ về hắn mới có thể lên kế hoạch đối phó.

- Ta không rõ đạo quả của hắn là gì, chỉ biết đạo quả ở hình thái ban đầu mà thôi.

Mộng Yểm Chí Tôn thành thật nói.

- Nói thử xem.

- Đạo quả hình thái ban đầu của hắn gọi là hoán đổi, có thể hiểu là trao đổi ngang giá hoặc tế lễ, dùng trao đổi để có được những thứ cụ thể như pháp bảo, linh thực hay một đòn tấn công mạnh mẽ nào đó. Cũng có thể dùng để đổi lấy những thứ mơ hồ như số phận, nhân quả, sử dụng rất phức tạp.

- Sau khi thành đạo quả rồi, ta không biết hắn có thể làm được đến mức nào nữa.

- Vũ Nghiêu có những chiêu thức gì?

- Hắn biết rất nhiều chiêu, thần kỳ đến mức dù ta có vào trong mộng, hắn vẫn có thể dùng những chiêu đó đánh qua đánh lại với ta vài hiệp. Chẳng hạn như kỳ môn lục giáp thuật có thể khống chế ma thần, cầu nguyện để cầu phúc trừ tà, đồng thời bói toán kim cổ.

- Chẳng hạn như Chính Lập Vô Ảnh, một khi tiến vào trạng thái hư hóa thì mọi đòn tấn công đều vô hiệu, hiệu quả ngang với Vô Cấu Tiên Thể đã đại thành.

- Còn có sáu thần thông của Phật môn, ta nhớ hắn từng dùng Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Thần Túc Thông, còn ba loại còn lại thì ta không rõ.

- Ồ đúng rồi, hắn còn biết dùng Diệt Tiên Kiếm Trận. Một khi thi triển, mọi sinh linh trong phạm vi kiếm trận đều sẽ bất giác quy phục. Ta từng vô tình trúng chiêu này, lợi hại vô cùng.

- Nghe nói kiếm trận này có tham khảo kiếm trận của Tiên Nhân thời thượng cổ, lai lịch không hề tầm thường.

Đại sư tỷ: - ...

Bên ngoài, cuộc chiến ở Xuân Giang Thành đang lan truyền khắp giới tu tiên với tốc độ kinh hoàng.

Xuân Giang Thành đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện, đây là sự thật không thể nào che giấu.

Hai Chí Tôn cổ đại xuất hiện, giao chiến kịch liệt, càng khiến người nghe phải tê cả da đầu.

Những cường giả cổ xưa chỉ có trong sử sách bỗng sống sờ sờ xuất hiện, tựa như thời gian đảo ngược, tạo ra một cảm giác hỗn loạn và thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Còn Vân giáo chủ của Thiên Đình Giáo bí ẩn nhất cuối cùng cũng đã ra tay, một mình địch hai, thể hiện sức mạnh vượt trội hơn cả bán tiên!

Vân giáo chủ, hóa ra lại là một Tiên Nhân.

Mặc dù do đặc tính của Tiên Nhân, không ai nhớ được chi tiết trận chiến, nhưng ký ức về việc nàng xuất hiện, tự giới thiệu và đánh bại hai Chí Tôn cổ đại thì vẫn còn đó.

Từ đại lộ đến ngõ nhỏ, trong quán trà hay tửu lâu, bất kỳ ai có chút tu vi đều đang bàn tán về chuyện này.

Thấm Tâm tửu lâu là tửu lâu lớn nhất trong vài thành lân cận, có một linh trù Nguyên Anh kỳ phụ trách. Món tủ "Thanh Phong Dao" do chính tay ông nấu có hương vị độc đáo, thơm lừng mười dặm.

Mọi khi, đồ ăn vừa được dọn lên là thực khách đã vội cầm đũa thưởng thức.

Nhưng hôm nay, dù thức ăn đã được bưng lên, các tu sĩ trên bàn vẫn mải mê bàn luận sôi nổi về chuyện ở Xuân Giang Thành.

- Nghe chuyện ở Xuân Giang Thành chưa? Có biến lớn rồi đấy
