Chương 389: Còn nói ngươi không phải hòa thượng

- Sao thế, đầu ta có vấn đề gì à?

Mạnh Cảnh Chu không hiểu ra sao.

- Không, không có vấn đề gì.

Lục Dương né tránh ánh mắt, trông như kẻ chột dạ.

Mạnh Cảnh Chu ngờ vực nhìn Lục Dương, vô thức đưa tay lên sờ đầu.

Hử, trên đầu hình như thiếu thiếu cái gì?

- Tóc của ta đâu?!

Mạnh Cảnh Chu lấy một chiếc gương nhỏ từ ngọc bội thân phận ra, giơ lên soi hồi lâu.

Đầu hắn trọc lóc, sờ vào trơn bóng.

Hắn trọc rồi.

Trông như một vị La Hán.

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử cười ngặt nghẽo.

- Lục Dương, ngươi giải thích rõ cho ta, chuyện này là thế nào!

Phản ứng đầu tiên của Mạnh Cảnh Chu là nghi ngờ Lục Dương.

Tóc hắn cũng là một phần của thân thể đã được tôi luyện, sao có thể tự dưng rụng hết được?

Hắn vừa để ý, dưới chân mình vương đầy tóc rụng.

- Ta, ta cũng không biết. Vừa rồi lúc đánh quyền ta thấy tóc ngươi rụng nhanh lắm, định nhắc thì đã rụng sạch rồi.

Lục Dương có chút bối rối, thật sự không hiểu vấn đề nằm ở đâu.

Nói đến đây, Lục Dương dường như nghĩ thông suốt điều gì, bừng tỉnh ngộ:

- Ta hiểu rồi.

- Ngươi hiểu cái gì?

- Ngươi nghĩ mà xem, mục đích của La Hán Quyền là khuyên người hướng thiện. Ác niệm từ đâu mà ra? Từ phiền não mà ra. Phật môn có câu ba ngàn sợi tơ phiền não, không còn ba ngàn sợi tơ phiền não thì sẽ không còn ác ý, tự khắc có thể hướng thiện.

- Hơn nữa, dáng vẻ của ngươi bây giờ trông hệt như một vị La Hán, cực kỳ phù hợp với La Hán Quyền.

Mạnh Cảnh Chu nghe vậy, bỗng nhiên nhào về phía Lục Dương như hổ đói vồ mồi:

- Ta thấy ngươi mới giống La Hán!

Lục Dương chột dạ, vội co giò bỏ chạy:

- La Hán Quyền của ta đã đại thành, ngươi không đánh được ta đâu!

- Quyền của ngươi đâu phải La Hán Quyền, rõ ràng là thuật cạo đầu! Ngươi đứng lại cho ta!

Bốn ngày trôi qua rất nhanh, khi Ưng Sơn ngũ hiệp đúng hẹn tập trung ở cổng thành thì kinh ngạc nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Hai vị thiếu hiệp, tóc của các vị đâu rồi?

Lão đại mũi ưng thấy đầu Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu không còn một cọng tóc nào, ngạc nhiên buột miệng hỏi.

Hỏi xong hắn liền hối hận, vì vừa dứt lời, sắc mặt hai vị thiếu hiệp đã sa sầm lại.

Tóc của Mạnh Cảnh Chu vẫn chưa mọc lại, e rằng phải đợi thêm mấy ngày nữa.

Lục Dương vì tạ lỗi, để xoa dịu cơn giận của Mạnh Cảnh Chu nên đành cạo trọc đầu mình.

Chuyện này khiến mấy ngày nay Bất Hủ tiên tử vui đến mức cười không ngậm được mồm.

Lão đại mũi ưng thầm đoán, hẳn hai vị thiếu hiệp là đệ tử Phật môn, trước đây chỉ đội tóc giả chăng?

Hắn càng nghĩ càng thấy hợp lý, hai vị thiếu hiệp chưa bao giờ nói về lai lịch của mình, rất có thể là vì họ đến từ Phật môn, mà người Phật môn vốn hành sự khiêm tốn.

Bây giờ đi tranh đoạt Song Sinh Tịnh Đế Liên, không chỉ cần vũ lực mà còn cần thân phận để chấn nhiếp kẻ khác.

Còn chuyện giết yêu thú, ăn thịt yêu thú cũng có thể lý giải, trong Phật môn cũng có loại hòa thượng rượu thịt đủ cả, tuy không nhiều nhưng quả thực là có.

- Đi thôi.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu mặt mày sa sầm, không muốn giải thích nhiều.

Dựa theo bản đồ do thương hội cung cấp, đoàn người nhanh chóng đến được cái hồ có Song Sinh Tịnh Đế Liên.

Lúc này, quanh hồ đã tụ tập đông nghẹt người. Phóng mắt nhìn quanh, Trúc Cơ trung kỳ chỉ có vài người, phần lớn đều là Trúc Cơ hậu kỳ, kế đến là Kim Đan kỳ.

Song Sinh Tịnh Đế Liên có công hiệu hỗ trợ Kết Đan, nên đã thu hút vô số tu sĩ đang cần Kết Đan.

Tới Kim Đan kỳ, tác dụng của nó đã giảm đi nhiều, bằng không thì dù có con yêu ngư kia trấn giữ, chủ nhân của hồ cũng chẳng thể giữ nổi Song Sinh Tịnh Đế Liên.

Giữa hồ là hai nụ sen chớm nở, trắng nõn nà, tựa như một cặp song sinh. Ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn vào đóa sen.

- Nơi này toàn là nước, lúc cướp đoạt sẽ khó ra tay.

Một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ nhíu mày, hắn không giỏi thủy chiến, nếu gặp phải người am hiểu thủy pháp sẽ vô cùng bất lợi.

- Hút cạn nước đi.

Nói rồi, hắn lấy nhẫn trữ vật ra, vận sức hút nước hồ vào trong.

Những người khác thấy vậy, cho rằng đó là một cách hay, cũng nhao nhao bắt chước phụ một tay.

Nhẫn trữ vật chỉ chứa được vật chết, vừa khéo có thể dùng để chứa nước hồ mà không hút vào các sinh vật sống bên trong.

- Hắn là Bạch Hổ Thánh Tử của Tứ Tượng tông! Nghe nói hắn tu luyện một thân sát phạt chi thuật, tuy chỉ là Trúc Cơ trung kỳ nhưng có thể giao tranh cả với nửa bước Kim Đan.

Lão đại mũi ưng mấy ngày nay cũng không hề nhàn rỗi, vẫn luôn dò la xem những ai sẽ đến tranh đoạt Song Sinh Tịnh Đế Liên.

Bạch Hổ Thánh Tử chính là một trong số đó.

Tứ Tượng tông là tông môn nhất phẩm lừng lẫy, nổi danh nhờ Tứ Tượng truyền thừa, mỗi thế hệ đều có truyền nhân kiệt xuất, hiếm khi suy tàn.

Ở Trung Ương đại lục, các tông môn thường được chia thành nhiều đẳng cấp. Phàm là tông môn không có tu sĩ Hóa Thần kỳ trấn giữ đều bị xem là tông môn bất nhập lưu.

Tiếp theo là tam phẩm tông môn, có từ một đến vài vị tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Nhị phẩm tông môn, có từ một đến vài vị tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Tông môn nhất phẩm, có từ một đến vài vị tu sĩ Hợp Thể kỳ.

Siêu phẩm tông môn, có một vị đại năng Độ Kiếp kỳ tại thế.

Trên siêu phẩm chính là năm đại tiên môn.

Tiêu chuẩn công khai của năm đại tiên môn là có một vị tu sĩ Độ Kiếp kỳ, hoặc tu sĩ có thực lực ngang với Độ Kiếp kỳ.

Nhưng trên thực tế, họ nắm giữ bao nhiêu lá bài tẩy thì không ai biết được.
