Chương 1358: Hóa Thần kỳ biến hóa (1)

- Cũng gần giống như ta nghĩ, có điều còn một khả năng nữa mà tiểu sư đệ ngươi đã bỏ qua.

- Là gì thế?

- Ý niệm muốn mạnh lên trong tín ngưỡng lực, có thể bắt nguồn từ Thượng Cổ Tứ Tiên, nhưng chẳng lẽ lại không thể bắt nguồn từ tên hung thủ kia sao?

Lục Dương giật mình. Phải rồi, sao hắn lại quên mất chuyện này? Suốt mười vạn năm qua, hung thủ cứ thế trơ mắt nhìn Thượng Cổ Tứ Tiên hồi sinh Bất Hủ tiên tử mà không làm gì ư?

Chắc chắn đã hành động gì đó rồi.

- Được rồi, nói chuyện đến đây thôi. Tiểu sư đệ đừng quên, ngươi vẫn đang trong quá trình Độ Kiếp, còn một bước cuối cùng nữa.

Đại sư tỷ đứng dậy, ba chiếc ghế hoàng đế biến mất.

Được Đại sư tỷ nhắc nhở, Lục Dương mới nhớ ra quá trình Độ Kiếp của mình vẫn chưa kết thúc.

Bước lột xác quan trọng nhất của quá trình Độ Kiếp vẫn chưa bắt đầu.

- Tâm Ma Kiếp của Lục Dương sư huynh vẫn chưa kết thúc sao?

Đào Yêu Diệp lo lắng nhìn Lục Dương đang lơ lửng giữa không trung phía xa.

- Các ngươi nhìn kìa, động rồi, Lục Dương sư đệ động rồi!

Một sư huynh Luyện Hư kỳ mắt sắc, thấy ngón tay Lục Dương khẽ nhúc nhích, điều này có nghĩa là Tâm Ma Kiếp cuối cùng đã kết thúc.

Quả nhiên, Lục Dương đang lơ lửng trên đỉnh Thiên Môn phong mở bừng hai mắt, khí chất toàn thân đã khác hẳn.

Năng lượng còn sót lại của Thái Thượng Hạo Thiên Kim Khuyết Thần Lôi vẫn còn trong cơ thể Lục Dương. Trước đó hắn đã tạm thời trấn áp chúng, bây giờ hắn phải dùng luồng sức mạnh này để rèn luyện thân thể.

Lục Dương buông bỏ áp chế, mặc cho năng lượng thần lôi chảy khắp cơ thể, cường hóa từng thớ cơ, từng đường kinh mạch của hắn.

Không giống nỗi đau đớn khi độ kiếp, quá trình rèn luyện thân thể này tê tê dại dại, khá dễ chịu. Từng lỗ chân lông trên người hắn đều giãn nở hết mức, hấp thụ linh khí bên ngoài, chuyển hóa thành linh lực trong cơ thể. Hồ linh lực, tinh thần lực, không gian tinh thần, kinh mạch, độ dẻo dai của toàn thân đều được đổi mới, lột xác một cách triệt để.

Hiệu quả của việc dùng thần lôi rèn luyện thân thể tốt ngoài sức tưởng tượng. Đây chính là lôi kiếp còn mạnh hơn cả Tam Thanh lôi kiếp hạng nhất, bất kỳ tu sĩ Hóa Thần kỳ nào cũng chưa từng được hưởng thụ loại thần lôi cấp bậc này để rèn luyện cơ thể.

Lục Dương nhìn vào trong đan điền, thấy Nguyên Anh bắt đầu xuất hiện vết rạn, sau đó dần tan rã, giải phóng ra một luồng năng lượng cường đại và thuần khiết hơn. Một dạng năng lượng mới bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hình thành Nguyên Thần có hình dáng và kích thước y hệt Lục Dương.

Thần lôi rèn thể, Nguyên Anh hóa Nguyên Thần.

Lục Dương đã thành công tấn thăng Hóa Thần kỳ.

…

- Cuối cùng cũng tấn thăng Hóa Thần kỳ.

Lục Dương thở phào một hơi.

Từ Nguyên Anh kỳ lên Hóa Thần kỳ là một sự thay đổi nghiêng trời lệch đất. Địa vị, thực lực đều khác một trời một vực so với trước đó.

Biết bao tu sĩ Nguyên Anh kỳ đã phải dừng bước trước lôi kiếp, không thể tiến thêm một bước nào nữa.

Trong mắt các bậc cao tầng, tu sĩ Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ vẫn chỉ là những thiên tài chưa trưởng thành. Chỉ có những ai trải qua gian truân mà không gục ngã, tu luyện đến Hóa Thần kỳ, mới được xem là thiên tài đã trưởng thành.

Đến giai đoạn này, các thế lực lớn sẽ bắt đầu dạy cho đệ tử cách quản lý tông môn, cách cân bằng với các thế lực khác, cách thiết lập quan hệ ngoại giao.

Khoan đã, hình như mình bắt đầu quản lý tông môn từ lúc còn ở kỳ Trúc Cơ thì phải?

Mặc dù địa vị không thay đổi gì, nhưng thực lực lại tăng trưởng thật sự.

Với cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ của hắn, chiến lực có thể sánh ngang với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, trực tiếp bỏ qua cả kỳ Luyện Hư.

Vượt cấp khiêu chiến, mà lại là nhảy vọt qua hai đại cảnh giới, đây là một khái niệm kinh khủng đến mức nào!

Ví như sư huynh Đái Bất Phàm Hợp Thể sơ kỳ… À, Đái sư huynh đột phá rồi, mình đánh không lại.

Ví như sư huynh Quý Hồng Văn Hợp Thể sơ kỳ… Hình như cũng đánh không lại.

Với cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ của hắn, chiến lực có thể sánh ngang với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ bên ngoài tông môn, nhưng điều kiện tiên quyết là tu sĩ Hợp Thể kỳ đó không sử dụng lực lượng quy tắc!

Nếu ở một tông môn nhất phẩm, hắn đã đủ tư cách làm trưởng lão.

- Lục Dương sư đệ, chúc mừng.

Khi lôi kiếp bao quanh Thiên Môn phong tan đi, các sư huynh sư tỷ đều chạy tới chúc mừng Lục Dương.

Lục Dương liên tiếp vượt qua hai lần lôi kiếp, nhìn khắp ba mươi vạn năm lịch sử Tu Tiên Giới cũng là độc nhất vô nhị. Đây là một kỳ tích đủ để ghi vào sử sách, danh tiếng tuyệt đối còn kinh khủng hơn cả Vạn Pháp Đạo Quân, là kỳ tài nổi bật nhất thời kỳ đầu của Đại Ngu.

- Lục Dương sư đệ, lôi kiếp đầu tiên mà ngươi độ là loại chưa từng xuất hiện, không biết ngươi đã nghĩ ra tên cho nó chưa?

Khi tu tiên giả độ kiếp mà gặp phải lôi kiếp vô danh, họ sẽ có toàn quyền đặt tên cho lôi kiếp đó.

Giống như người đầu tiên gọi thể chất của mình là "Độc thân linh căn", tuy gu đặt tên có hơi tệ, nhưng đó lại là tên do chính chủ đặt. Những cái tên như "Thuần Dương linh căn" chỉ được coi là biệt danh hay tên thường gọi mà thôi.

Lục Dương không cần suy nghĩ, buột miệng thốt ra, cái tên của tiên lôi này đã được Ứng Thiên Tiên đặt từ lâu:

- Đương nhiên là gọi Thái Thượng…

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử kéo kéo ống tay áo Lục Dương, ngẩng cái đầu nhỏ, đôi mắt to ngập nước nhìn hắn.

- Tiểu Dương Tử, gọi là Vô Địch Thần Lôi có được không?

Lục Dương nào đã bao giờ bị Bất Hủ tiên tử nhìn như vậy, lòng hắn lập tức mềm nhũn, đành nghe theo nàng.

- Đương nhiên là gọi Vô Địch Thần Lôi.
