Chương 1303: Tự thú (1)

Đám cướp tu bị long uy ép cho không thở nổi, hối hận xanh cả ruột. Đúng là ra đường không xem ngày, đi cướp bóc lại đụng trúng hai vị đại năng tuyệt thế.

Hai vị này rốt cuộc đã sống thế nào ở thời Thượng Cổ mà còn đi cả đấu giá hội? Đấu giá hội là nơi thú vị lắm hay sao?

- Thì ra là vậy.

Bất Hủ tiên tử gật đầu, thói quen đi đấu giá hội "câu cá" chính là do nàng dạy cho Ngao Linh và Khương Liên Y.

- Ai là người một nhà với ngươi? Ngươi rốt cuộc là ai?!

Kim Thải Vi nhìn Bất Hủ tiên tử chằm chằm. Chỉ một câu nói đã khiến hai kẻ kiêu ngạo như Ngao Linh và Khương Liên Y chủ động buông bỏ phòng bị, người này rốt cuộc có thân phận gì?

Hạ Đế cũng rất bất ngờ. Hắn đã sớm biết Thượng Cổ Thiên Đình đang gây xôn xao gần đây là do Vấn Đạo Tông thành lập, mà người sáng lập chính là Lục Dương.

Chỉ có điều hắn không biết đến sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử, cứ ngỡ Đậu Thiên Tôn là một thân phận khác của Vân Chi.

Hắn không thấy có gì bất ngờ về việc Lục Dương quen biết Ngao Linh và Khương Liên Y, bởi cả hai đều đã công khai thừa nhận mình là thành viên của Thượng Cổ Thiên Đình.

Điều khiến hắn bất ngờ là quan hệ giữa Lục Dương, Ngao Linh và Khương Liên Y lại tốt đến vậy, vừa gặp mặt đã quấn quýt lấy nhau, thái độ vô cùng thân mật.

Nếu không phải Kim Thải Vi nửa đường xen vào, e là họ còn quấn quýt hơn nữa.

Kim Thải Vi là Thượng Cổ Cùng Kỳ, nói cách khác, nàng chính là người vợ thứ ba của Kỳ Lân Tiên sao? Hạ Đế nhớ lại việc Kim Thải Vi từ chối lời mời chào của mình, giờ thì đã có lời giải thích.

- Mắc mớ gì tới ngươi!

Khương Liên Y che cho Bất Hủ tiên tử sau lưng mình, hệt như gà mẹ che chở cho con, sợ Kim Thải Vi ăn tươi nuốt sống Bất Hủ tiên tử vậy.

Kim Thải Vi nhìn chăm chú khuôn mặt có vài phần anh tuấn của Lục Dương, nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đây.

Lục Dương tự xưng "bản tiên", chắc chắn là Tiên Nhân.

Hắn còn am hiểu lịch sử Thượng Cổ hơn cả mình, như thể đã từng trải qua thời kỳ đó. Hắn là một Thượng Cổ Tiên Nhân.

Vậy thì Lục Dương chắc chắn là một trong bốn vị Thượng Cổ tiên.

Hắn biết chuyện mình thừa nhận là vợ ba của Kỳ Lân Tiên.

Hắn từng ôm mình.

Mà mình cũng không hề ghét Lục Dương, thậm chí còn cảm thấy gần gũi một cách tự nhiên.

Thích giả vờ thần bí.

Thái độ của Ngao Linh và Khương Liên Y đối với Lục Dương vô cùng thân mật, thậm chí có thể nói là răm rắp nghe lời.

Đáp án quá rõ ràng.

Kim Thải Vi chỉ vào Lục Dương, có chút tức giận, nhưng khi nhớ ra mình là người vợ thứ ba của hắn, niềm vui lại lấn át tất cả, giọng nói cũng cao lên mấy phần.

- A Ha, là ngươi! Kỳ Lân Tiên, tên thật là Thích Ha.

Giờ khắc này, đầu óc Lục Dương đột nhiên hoạt động hết công suất, suy diễn ra một viễn cảnh tương lai, nơi tiền đồ và vận mệnh của hắn hiện ra rõ mồn một.

Đời người chỉ chết một lần, hoặc là chết dưới tay Ứng Thiên Tiên, hoặc là chết dưới tay Kỳ Lân Tiên.

Dù sao cũng đều phải chết.

Nếu Kỳ Lân Tiên mà thấy cảnh này, Lục Dương cũng không biết mình phải làm sao để toàn mạng.

- A Ha cái gì, ta không phải Kỳ Lân Tiên.

Bất Hủ tiên tử đường đường là người đứng đầu trong năm vị Thượng Cổ tiên, giả mạo Kỳ Lân Tiên thì mất giá biết bao nhiêu.

- Không phải ư?

Kim Thải Vi nhìn Bất Hủ tiên tử đầy hồ nghi, thầm nghĩ: "Coi mình là đồ ngốc à? Lừa ai chứ."

Không phải A Ha thì sao có thể thân thiết với Ngao Linh và Khương Liên Y đến vậy được?

- Nàng ấy đúng là không phải phu quân của ta.

Ngao Linh cúi xuống nhìn tiểu bất điểm này, vẻ mặt cười như không cười:

- Tiểu nha đầu, chuyện Thượng Cổ rắc rối phức tạp, há là ngươi có thể hiểu hết được sao?

- Không cho phép gọi ta tiểu nha đầu!

Kim Thải Vi nổi giận, nàng ghét nhất bị người khác gọi như thế, đặc biệt là từ Ngao Linh và Khương Liên Y.

Nhưng nghe Ngao Linh nói vậy, chẳng lẽ Lục Dương thật sự không phải Kỳ Lân Tiên?

Kim Thải Vi bắt đầu hoang mang.

Nàng quả thực không biết nhiều về chuyện thời Thượng Cổ. Ví như chuyện Thượng Cổ Thiên Đình, nàng hoàn toàn không hay biết, trong khi Ngao Linh và Khương Liên Y đã sớm là thành viên. Điều này cho thấy rõ sự chênh lệch thông tin giữa hai bên.

- Vậy nếu hắn không phải Kỳ Lân Tiên thì còn có thể là ai!

Nếu không có người ngoài, Ngao Linh đã chẳng ngại tiết lộ thân phận của Bất Hủ tỷ tỷ cho Kim Thải Vi, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc.

Ngao Linh nhìn sang người ngoài duy nhất ở đây:

- Người kia là ai?

- Hắn tên Hạ Thiên, là thuộc hạ ta mới thu nhận.

- Thuộc hạ?

Ngao Linh nhìn Hạ Đế thêm vài lần. Nàng biết mắt nhìn của Bất Hủ tỷ tỷ cao thế nào, ngay cả việc thu nhận tiểu đệ cũng không hề tùy tiện. Có thể trở thành thuộc hạ của Bất Hủ tỷ tỷ, chứng tỏ người tên Hạ Thiên này chắc chắn có điểm hơn người.

Chỉ là nhìn tu vi của người này cũng tầm thường, nếu thật sự giao đấu, e là cả Lục Dương sư huynh cũng đánh thắng được. Hắn có điểm gì đáng để Bất Hủ tỷ tỷ coi trọng chứ?

Thôi kệ, không cần để tâm nhiều như vậy, Bất Hủ tỷ tỷ làm việc tự có lý lẽ của mình.

Đối mặt với ba vị Bán Tiên, Hạ Đế cũng không hề rụt rè. Bán Tiên thì đã sao, sau lưng hắn còn có lão tổ tông chống lưng. Là người đại diện hiện tại cho lão tổ tông, xét về địa vị, hắn còn chẳng thấp hơn Bán Tiên.

Có điều, đây có phải là cái cảm giác sung sướng khi được vi hành rồi công bố thân phận không nhỉ?
