Chương 474: Phó giáo chủ xui xẻo

- Thế nào, bọn họ có tin không?

Tần Nghiên Nghiên hơi lo lắng.

Lục Dương thản nhiên cười:

- Bọn họ tin hay không, không quan trọng.

- Chính đạo đàn áp ma đạo bấy lâu, nay đột nhiên xuất hiện một trợ thủ đắc lực, dù không tin thì họ cũng sẽ đến quận Diên Giang để xác thực tình hình.

- Đi thôi, về thôi. Chỉ dựa vào chúng ta thì không lừa nổi Thiên Đình Giáo, phải về tông môn tìm vài người đến dàn cảnh mới được.

- Ta cũng đến Vấn Đạo Tông được sao?

Tần Nghiên Nghiên kinh ngạc. Theo ấn tượng của nàng, năm đại tiên môn luôn cao cao tại thượng, lạnh lùng xa cách và cực kỳ bài ngoại, người ngoài khó mà đặt chân vào được.

- Dĩ nhiên là được, ngươi là con gái của tiền kiếp Lý sư đệ mà.

Lục Dương nói tiếp:

- Không chỉ ngươi, mà người vợ ở kiếp trước của Lý sư đệ là Tô Y Nhân cũng có thể đến Vấn Đạo Tông.
...

- Lão Mễ, chuyện này phải nhanh chóng báo cáo lên giáo phái!

Vị tu sĩ Hóa Thần Kỳ nói với vẻ mặt nghiêm trọng, chuyện này đã vượt ngoài khả năng của bọn họ.

Mễ đại nhân gật đầu, ông ta cũng nghĩ vậy.

Thiên Đình Giáo là thật hay giả không phải do bọn họ quyết định, mà phải xem cấp trên trong giáo phái định đoạt ra sao.
...

- Đây chính là toàn bộ sự việc.

Run rẩy trong lòng, Mễ đại nhân và vị cường giả Hóa Thần Kỳ bẩm báo lại mọi chuyện cho người trước mặt.

Người trước mặt khoác áo choàng, thân hình gầy gò, mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt trũng sâu âm u như ẩn chứa vô vàn bí mật. Hắn chính là một trong ba phó giáo chủ của Cửu U Giáo, Thạch Hóa Cốt.

Thân phận Tần Thiên chính là do hắn bịa ra.

Thạch Hóa Cốt cười gằn một tiếng khiến người ta rùng mình:

- Thật hay giả, cứ xem bảo vật trong hộp có phải do Tần Hạo Nhiên để lại hay không là biết ngay.

Những thứ khác có thể làm giả, chứ đồ của Tần Hạo Nhiên thì không thể.

Hắn mở chiếc hộp gỗ.

Trong hộp chỉ có một tờ giấy ố vàng, là bút tích của Tần Hạo Nhiên, trên đó viết:

- Bản nhân Tần Hạo Nhiên, hôm nay lập giấy nợ, vay của thương hội Lạc Địa Kim Tiền mười tỷ linh thạch, nếu không trả đúng hạn, trời giáng năm tia sét.

Là một tờ giấy nợ.

Trong lúc Thạch Hóa Cốt còn đang ngẩn người, chữ viết trên tờ giấy nợ lặng lẽ thay đổi.

Cái tên trên đó từ "Tần Hạo Nhiên" đã biến thành "Thạch Hóa Cốt".

Nội dung giấy nợ biến thành:

"Bản nhân Thạch Hóa Cốt, hôm nay lập giấy nợ, vay của thương hội Lạc Địa Kim Tiền mười tỷ linh thạch, nếu không trả đúng hạn, trời giáng năm tia sét."

Thạch Hóa Cốt ngẩng đầu, trên đỉnh đầu mây đen ùn ùn kéo đến, âm u đến đáng sợ, sấm sét kinh hoàng đang chực chờ giáng xuống.

Hắn vô thức nuốt nước bọt.

Mễ đại nhân và vị tu sĩ Hóa Thần Kỳ thấy thế bèn co giò bỏ chạy.
...

Trên đường trở về Vấn Đạo Tông, Mạnh Cảnh Chu đột nhiên hỏi:

- Hộp gỗ là di vật của Tần Hạo Nhiên, sao không để Lý sư đệ giữ lại?

Lục Dương im lặng một lúc rồi thành thật đáp:

- Tin ta đi, Lý sư đệ chắc chắn không muốn nhận thứ đó đâu.

Sau khi phá giải phong ấn trên hộp gỗ, Lục Dương vừa định mở ra xem thì bị Bất Hủ Tiên tử vội vàng ngăn lại.

- Trong hộp là một tờ giấy nợ dính líu đến sức mạnh nhân quả. Tần Hạo Nhiên đã dùng cái hộp này để tách tờ giấy nợ ra khỏi nhân quả của mình.

- Nếu người mở hộp có quan hệ với Tần Hạo Nhiên, nhân quả trên giấy nợ sẽ chuyển dời, khoản nợ đó sẽ do người ấy trả thay Tần Hạo Nhiên.

- Tờ giấy nợ này không thể hủy được, nếu không, người dính líu đến nó sẽ phải hứng chịu một đòn toàn lực của tu sĩ Độ Kiếp kỳ.

- Có lẽ Tần Hạo Nhiên không trả nổi nợ nên mới giấu tờ giấy này đi. Ai đào được cái hộp gỗ này mà tưởng là báu vật thì đúng là xui xẻo!

Bất Hủ Tiên tử hiếm khi nghiêm túc đến vậy.

Lục Dương hít một hơi khí lạnh. Tần Hạo Nhiên quả không hổ là giáo chủ ma giáo, thủ đoạn thật đủ tàn độc.

Không biết gã xui xẻo nào sẽ dính vào tờ giấy nợ này đây.

Đồng thời, Lục Dương cũng hiểu ra một điều, chẳng trách phong ấn trên hộp lại là phong ấn tinh huyết.

Tần Hạo Nhiên vốn dĩ không có ý định để kiếp sau của mình mở phong ấn.

Hắn đâu có ngốc đến mức tự để kiếp sau gánh món nợ khổng lồ này.
...

Tại tổng bộ Cửu U Giáo, mây đen giăng kín, một trận lôi kiếp trăm năm khó gặp đang dần thành hình trên bầu trời.

Bất chợt, một tia sét tím khổng lồ loé lên, trong nháy mắt chiếu sáng cả bầu trời, tựa như một quả cầu điện khổng lồ vỡ tung, lan toả ra bốn phía.

Dưới ánh chớp, vạn vật đều trở nên rõ ràng đến lạ thường, như thể thời gian đã ngưng đọng.

Ngay sau đó, một tia sét lớn khác lại xé toạc bầu trời, rồi tia thứ hai, tia thứ ba...

Thời gian trôi qua, dưới những đợt sấm sét liên hồi, Thạch Hóa Cốt bị đánh cho thê thảm, trông chẳng khác gì một cục than.

Sau khi lôi kiếp tan đi, Thạch Hóa Cốt mở mắt.

- Khụ khụ.

Hắn phun ra một luồng khói đen khét lẹt mùi thịt cháy.

- Mẹ kiếp, suýt nữa thì tưởng chết rồi.

Thạch Hóa Cốt rủa thầm, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính âm như bọn họ sợ nhất là dương lôi. Nếu không nhờ căn cơ vững chắc, vừa rồi hắn chắc chắn đã bỏ mạng.

Điều kỳ lạ là, giữa trận lôi kiếp dày đặc, xung quanh là một mảnh hỗn độn, quần áo của Thạch Hóa Cốt đều cháy thành tro, nhưng tờ giấy nợ kia lại vẫn còn nguyên vẹn, nằm im lìm ở đó.

Thạch Hóa Cốt nhìn tờ giấy nợ mà tức sôi máu, chỉ hận không thể vỗ một chưởng cho nó tan thành tro bụi.

Nhưng hắn biết sức mạnh của tờ giấy này, nếu dám xé nó, một trận lôi kiếp còn kinh khủng hơn sẽ giáng xuống.

Đến lúc đó chỉ có con đường chết.

Nếu không trả tiền, tờ giấy nợ sẽ triệu hồi Ngũ Lôi Oanh Đỉnh mỗi tháng một lần.

Ai mà chịu nổi?

Bây giờ chỉ có hai con đường, một là đột phá lên Độ Kiếp kỳ, hai là trả tiền.
