Chương 662: Đệ tử Vân Chi - Vấn Đạo tông.

Với kiến thức và kinh nghiệm của Khâu Tấn An, phán đoán này không thể sai được. Hắn cũng chẳng cần phải nói ngoa, dù sao Lục Dương là đệ tử Vấn Đạo tông chứ không phải đệ tử Ngũ Hành tông.

Vấn Đạo tông trước sau như một, vẫn luôn là nơi nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Triệu Phá thầm nghĩ quả nhiên là vậy. Hắn thấy Lục Dương chiến đấu vô cùng hung hãn, nên đã lờ mờ cảm thấy y có dáng dấp của đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ, nhưng kinh nghiệm còn non nên không dám tùy tiện kết luận.

- Nghe thấy chưa, ta là đệ nhất nhân thế hệ trẻ đấy!

Lục Dương vênh váo, như con công trống thắng trận, khoe khoang trước mặt Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt.

- Lục huynh lợi hại thật!

Man Cốt tấm tắc khen ngợi trong lòng.

Mạnh Cảnh Chu bĩu môi, cái đuôi của tên nhóc Lục Dương này sắp vểnh lên tận trời rồi:

- Ngươi là đệ nhất nhân thế hệ trẻ cái chó gì, đại sư tỷ mới phải.

Lục Dương cười khì:

- Ngươi ghen tị với ta thì có, đại sư tỷ đâu còn thuộc thế hệ trẻ...

Vừa thấy ánh mắt ranh mãnh mà nguy hiểm của Mạnh Cảnh Chu, Lục Dương chợt nhận ra mình lỡ lời, bèn im bặt, lườm Mạnh Cảnh Chu một cái.

Mạnh Cảnh Chu nhìn đông ngó tây, vờ như cái bẫy mình vừa giăng chẳng liên quan gì tới mình.
...

Có An đại nhân dẫn đường, cả đoàn gặp được vị Châu mục mới nhậm chức ở Hoang Châu một cách thuận lợi.
...

Phủ đệ của Châu mục đại nhân nằm ở trung tâm thành Hán Thủy, là giao điểm quyền lực của Hoang Châu, dinh thự bảy lần sân bảy lớp cửa, trong ngoài đều được bố trí trận pháp phòng hộ.

Đây vừa là nơi ở, vừa là nơi làm việc của Châu mục đại nhân. Khi đi qua phủ, Lục Dương thấy không ít quan viên vội vã, tay ôm văn thư bay lên lượn xuống, tất bật vô cùng.

Đây không phải là đi nhanh như bay, mà là bay thật.

Trước khi gặp Châu mục đại nhân, An đại nhân đã báo cáo tình hình, nên ngài vừa thấy Khâu Tấn An và những người khác đã nhiệt tình ra đón, tay bắt mặt mừng.

An đại nhân còn phải sắp xếp việc lùng sục Mông Thiên Chân Quân khắp thành nên đã xin cáo lui trước.

- Khâu đạo hữu, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu. Ta họ Lữ, tên một chữ Kha, mọi người cứ gọi ta là lão Lữ.

Lữ châu mục là người nói nhiều, dù tai họa quỷ dị gần đây khiến hắn bận đến mức ngày đêm không nghỉ, trông hắn vẫn tinh thần sáng láng, không hề mệt mỏi.

- Gặp qua Lữ đại nhân.

Khâu Tấn An mỉm cười, không gọi là lão Lữ.

Trước đây, những kẻ tỏ ra thân quen với hắn như vậy phải kể đến chín vị sư thúc Vấn Đạo tông, ấn tượng vô cùng sâu sắc.

Phụ thân Khâu Tấn An là tông chủ đời trước của Ngũ Hành tông, thuở niên thiếu hắn thường theo cha đến thăm Vấn Đạo tông, và đã quen biết đám sư thúc nhiệt tình quá mức ở đó.

Lúc ấy hắn hãy còn nhỏ dại, không biết nhìn người, chẳng nhận ra chín vị sư thúc kia bụng đầy ý đồ xấu xa. Chỉ có Lục trưởng lão phong nhã là ngoại lệ duy nhất, nàng trông thật lạc lõng giữa đám người ấy, có điều mỗi lần họ làm chuyện xấu thì lần nào cũng có mặt nàng.

Thế nên hắn rất cảnh giác với những kẻ tỏ ra quá thân quen.

- Ngươi nói xem, Châu mục tiền nhiệm đang yên đang lành lại bày vẽ tổ chức tiệc sinh nhật cho con gái, còn mời không ít người. Mời khách thì thôi đi, còn nhận cả đống quà, mà cũng không báo cáo chuẩn bị gì với triều đình. Giờ thì hay rồi, bị cách chức, liên đới cả mấy vị quan viên chủ quản và các nhân vật lớn của mấy đại tông môn ở Hoang Châu cũng bị lôi vào cả.

Lữ châu mục than trời kể đất.

Đó cũng là một trong những lý do hiện tại hắn bận tối mắt, nhân sự thiếu thốn, các vị trí chủ chốt phải thay người tạm thời nên điều hành rất khó khăn, đến cả nạn quỷ hoạn cũng phải nhờ Cản Thi tông ở gần nhất hỗ trợ.

- Lão Từ xin nghỉ phép dài hạn, à, là Hình bộ Thượng thư ấy, cuối cùng cũng nghỉ xong rồi, đang xử lý bọn họ.

Hình bộ Thượng thư tuyên bố ra ngoài là bạn thân đột ngột qua đời, muốn xin nghỉ để đến tiễn đưa lần cuối.

- Cũng vì vậy mà bệ hạ không còn tin tưởng quan viên ở Hoang Châu nữa, kéo dài thời gian phát lương, khiến ta phải rời Đế Thành mà chạy tới Hoang Châu này.

- Phải rồi, nãy giờ toàn một mình ta nói, còn chưa kịp hỏi, mấy vị hậu sinh này là ai thế?

Lữ châu mục lúc này mới sực nhớ ra, chú ý tới mấy người Lục Dương.

- Ba người này là đệ tử Vấn Đạo tông, xem như hậu bối của ta, ta tiện thể trông nom họ. Đây là Triệu Phá, đệ tử của Đại trưởng lão Cản Thi tông, hắn cũng đã chứng kiến toàn bộ trận chiến vừa rồi.

Nghe Lữ châu mục là quan viên từ Đế đô, Khâu Tấn An không nói Lục Dương là đệ tử của Bất Ngữ đạo nhân.

- Nền tảng vững chắc, Kim Đan viên mãn, đều là lớp trẻ tài năng.

Lữ châu mục gật đầu khen hai câu.

- Phiền Khâu đạo hữu kể lại chi tiết trận chiến vừa rồi.

Đây mới là chuyện cấp bách nhất.

Khâu Tấn An bèn kể lại cặn kẽ quá trình Lục Dương chạm trán Hoàng Minh, chiến thắng hắn, rồi Mông Thiên Chân Quân ra tay, và cuối cùng là mình đã đánh bại Mông Thiên Chân Quân.
