Chương 1915: Vấn đề của Lục Dương (2)

Ai nấy đều thoáng có chung một suy nghĩ: đây có vẻ là một phương pháp cực kỳ lợi hại.

Nhưng rồi họ cũng không nghĩ sâu thêm, chẳng muốn vì chuyện nhỏ nhặt này mà làm ảnh hưởng đến buổi hội nghị.

Sau đó là phần thảo luận tự do. Lục Dương cho rằng để mọi người bàn bạc trong một không khí thoải mái, để các ý tưởng va chạm vào nhau sẽ hiệu quả hơn nhiều.

Mọi người vừa cắn hạt dưa, vừa bàn luận về những vấn đề cần phải cân nhắc khi phá giải phong ấn thế giới. Thấy đứng nói chuyện bất tiện, họ bèn ngồi cả xuống bãi cỏ, trông chẳng khác nào mấy cụ già đang ngồi lê đôi mách đầu làng.

Chỉ có điều, chủ đề họ bàn luận lại ở một tầm vóc khác hẳn.

"Nên dùng cách nào để phá giải phong ấn?"

Ứng Thiên Tiên hỏi: "Là khôi phục hoàn toàn, luyện hóa đại lục thành tinh cầu, trở về thời kỳ Thượng Cổ sao?"

Nếu muốn khôi phục đại lục thành tinh cầu thì không cần Tứ Tiên Thượng Cổ phải liên thủ, chỉ cần Khải Linh Đạo Quả của Tư Mệnh là đủ.

"Tuyệt đối không được, thiên hạ sẽ đại loạn." Khương Bình An cau mày, sờ vào túi giấy thì thấy rỗng không, hạt dưa đã hết sạch.

"Để ta đi lấy thêm ít hạt dưa." Lục Dương đứng dậy.

Lúc Lục Dương quay lại, hắn đã bưng theo một đĩa hạt dưa, một đĩa điểm tâm, còn dùng niệm lực nâng thêm mấy ly nước trái cây.

Lục Dương ngồi xuống, tiếp tục câu chuyện. Bất Hủ Tiên Tử thỉnh thoảng lại nhập vào người Lục Dương để ăn vụng điểm tâm.

"Vậy mở bung toàn bộ hộp thế giới thì sao?"

Ứng Thiên Tiên đưa tay tạo ra một khối lập phương hư ảo. Ảo ảnh mở ra, biến thành một mặt phẳng hình chữ thập, với đại lục Trung Ương nằm ở chính giữa.

"Giống như thế này này."

Ngao Linh lắc đầu: "Không ổn, dân chúng ở biên giới sẽ hỗn loạn. Hơn nữa, người của Yêu Vực, Đông Hải, Phật Quốc muốn qua lại với nhau vốn có thể đi thẳng qua các giới, nhưng nếu làm vậy thì sẽ phải vòng qua đại lục Trung Ương."

"Vậy phải làm sao đây?" Cửu Trọng Tiên không ngờ việc mở phong ấn ở đâu cũng trở thành một vấn đề.

"Hay là chỉ mở phong ấn xung quanh Vô Linh Địa?" Lục Dương vừa nói vừa dùng tay miêu tả.

"Giống như mở nắp hộp, rồi dời Vô Linh Địa đi nơi khác. Vô Linh Địa không có người ở, sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ ai."

"Phương pháp của Lục sư huynh hay lắm." Khương Liên Y gật đầu tán thành, đồng thời lẳng lặng túm đuôi Kim Thải Vi, kéo con hổ nhỏ đang mon men bò về phía Kỳ Lân Tiên lại.

"Ta cũng đồng ý với ý kiến của Lục sư huynh." Ngao Linh vừa nói vừa đưa tay đè con hổ nhỏ xuống.

Con hổ nhỏ bị Long Phượng hợp lực trấn áp, tứ chi giãy giụa, muốn gào lên nhưng lại nghĩ mọi người đang bàn chính sự nên không tiện xen vào, đành im bặt, chỉ biết há miệng không thành tiếng để tỏ vẻ bất mãn và phản kháng.

Mọi người nhanh chóng thống nhất theo phương án của Lục Dương.

Sau đó, họ lại bàn bạc thêm nhiều vấn đề khác. Sau khi thống nhất các chi tiết, ai nấy đều đã có kế hoạch trong lòng về việc mở thế giới, biết mình phải làm gì sau khi trở về.

Thanh Hà ngồi bên cạnh ghi chép lại toàn bộ diễn biến của buổi hội nghị.

Chuyện phá giải phong ấn, không cần nghĩ cũng biết hội nghị lần này quan trọng với hậu thế đến nhường nào. Nếu không ghi chép lại cho đầy đủ, một sử quan như nàng quả là thất trách.

"Hội nghị đến đây là kết thúc, giải tán." Lục Dương tuyên bố. Những vấn đề có thể nghĩ ra đều đã được thảo luận, quá trình còn thuận lợi hơn cả dự kiến.

Mọi người vỗ tay, tiếng cười nói rộn rã.

Hội nghị kết thúc nhưng không ai vội rời đi, cơ hội để mọi người tề tựu đông đủ thế này không có nhiều.

"Nếu bốn vị không có việc gì gấp, hay là ghé qua Đế Thành của chúng ta chơi một lát?" Khương Bình An lên tiếng mời. Với tu vi của họ, điều khó nhất chính là tìm được đạo hữu cùng đẳng cấp. Có cơ hội trao đổi kinh nghiệm tu luyện với Tứ Tiên Thượng Cổ sẽ rất hữu ích cho hắn và Mạnh Quân Tử.

"Vậy làm phiền đạo hữu rồi." Tứ Tiên chắp tay, họ cũng muốn trao đổi kinh nghiệm với những người cùng cảnh giới.

Ngao Linh và Khương Liên Y thì lôi con hổ nhỏ đi Đông Hải để thực hiện quyết định của hội nghị.

Chu Thiên một mình trở về Yêu Vực, cũng là để thực hiện quyết định của hội nghị.

Lục Dương cắn đầu bút lông, suy nghĩ xem làm thế nào để truyền đạt thông tin về việc phá giải phong ấn thế giới cho dân chúng và tu sĩ một cách dễ hiểu hơn. ...

Trên Thiên Môn Phong, Lục Dương gõ cửa động phủ của Đại sư tỷ.

"Vào đi." Giọng Vân Chi từ trong động phủ vọng ra.

Lục Dương bước vào. Bên trong động phủ vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng Vân Chi lật giở trang sách.

Vân Chi ngẩng đầu, nhìn tiểu sư đệ với vẻ mặt bình thản: "Có chuyện gì?"

Lục Dương cười hì hì, như đang làm ảo thuật, từ sau lưng lấy ra một chiếc hộp gỗ. Hộp gỗ được chế tác vô cùng tinh xảo, tuy có khảm nhiều loại châu báu nhưng không hề phô trương, ngược lại còn toát lên vẻ sang trọng, tinh tế.

"Đây là?"

"Quà cho tỷ, mở ra xem thử đi?"

Vân Chi mở hộp gỗ, bên trong là một bộ đồ pha trà bằng gỗ hoàn mỹ không tì vết, mỗi chi tiết đều được chế tác tỉ mỉ, công phu.

"Đại sư tỷ thích uống trà mà, nên ta tặng tỷ một bộ ấm chén." Lục Dương ngượng ngùng nói, len lén quan sát nét mặt của Vân Chi.

Tiếc là, Đại sư tỷ vẫn giữ vẻ mặt điềm nhiên như nước, khiến hắn không tài nào đoán được nàng có thích món quà này hay không.

"Ngươi có lòng rồi." Vân Chi đóng nắp hộp, cất bộ đồ pha trà đi.
