Chương 566: Nhàm chán (1)

Ảnh ảo Thái Thượng kiếm chém xuống, trước ngực bóng người áo đỏ xuất hiện một vết thương, da thịt nứt ra, lộ ra xương trắng sâm sâm.

- Cái gì?!

Bóng người áo đỏ kinh ngạc, khả năng hư ảo của hắn là một phần của quy tắc, chưa bao giờ thất thủ, trong lúc sơ suất lại bị ảnh ảo Thái Thượng kiếm chém bị thương, nguyên khí đại thương.

- Thảo nào quốc sư đại nhân bảo ta phải hết sức cẩn thận với ảnh ảo Thái Thượng kiếm, hóa ra là thế, Thái Thượng kiếm có khả năng khiến quy tắc tạm thời biến mất!

Răng rắc!

Tiếng giòn tan vang lên, bóng người áo đỏ phát hiện viên ngọc treo sau gáy vỡ vụn, đây là bảo vật thay mạng, điều này có nghĩa là ảnh ảo Thái Thượng kiếm vừa rồi đã giết chết hắn một lần.

Bóng người áo đỏ tức giận ngược lại nở nụ cười:

- Bây giờ vẫn chưa phải lúc xé rách mặt mũi với Đại Hạ, vốn định tha cho ngươi một mạng, không ngờ ngươi lại tự tìm đường chết, làm bị thương thân thể của ta, vậy thì ngươi hãy cùng tu sĩ bên dưới chôn thân tại đây đi.

Theo giọng nói của bóng người áo đỏ rơi xuống, thu lại tâm trạng đùa giỡn, trong không khí tràn ngập một sự chết chóc khó tả, như thể ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn.

Những bông hoa yêu diễm nở rộ bên chân hắn, trong nháy mắt phủ kín cả bầu trời, hắn nắm chặt tay, hoa héo úa, một tia sáng từ nụ hoa héo úa bay ra, trong tay hắn ngưng tụ thành roi dài.

Ba -

Hắn quất roi, không gian theo đó mà vỡ vụn.

Sắc mặt Châu mục đại biến, đây là bảo vật có thể phá vỡ không gian, cho dù hắn có thể chống đỡ, tu sĩ bên dưới cũng tuyệt đối không chịu nổi một đòn này.

Hai tu sĩ cổ đại ở gần bóng người áo đỏ nhất, run rẩy, bọn họ biết vị đại nhân này nổi giận sẽ đáng sợ như thế nào, vào thời kỳ Đại Ngu, muốn tàn sát mấy thành người mới có thể bình định cơn thịnh nộ của hắn, vì vậy hắn có danh hiệu 'Hồng y Thiên tai'.

- Các ngươi đều phải bỏ mạng tại đây!

Bóng người áo đỏ gào thét, roi dài mang theo sấm sét, toàn bộ không gian đều run rẩy, như thể sắp sụp đổ.

Tu sĩ bên dưới không khỏi cảm thấy tuyệt vọng, trong lòng tràn đầy sợ hãi và hoảng sợ, sức mạnh hủy diệt đã vượt qua mọi tưởng tượng của bọn họ.

Bóng người áo đỏ cười ngạo nghễ không ngừng, dùng sức quất một roi.

- Ừm?

Hắn giơ tay quất roi, nhưng phát hiện cánh tay không thể nào hạ xuống được.

- Không đúng, không chỉ có cánh tay!

- Giam cầm không gian!

Hắn kinh hoàng phát hiện ra rằng cả người đều không thể động đậy.

Hắn thông thạo trường tiên, trường tiên của hắn là bảo vật xé rách không gian, sao có thể bị người dùng không gian giam cầm.

Khi nào?

Một bóng hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt hắn, lạnh như băng, nàng từ từ mở miệng, đôi mắt đẹp lạnh lùng không có chút tình cảm nào.

- Ngươi muốn lấy mạng của ai?...

Bóng người áo đỏ, biệt danh là Hồng Y thiên tai, vào thời Đại Ngu, sự xuất hiện của hắn đồng nghĩa với cái chết vô tận, những người nhìn thấy hắn đều run rẩy, cầu xin được chết một cách nhanh chóng.

Bóng người áo đỏ nhìn đám dân chúng đang khẩn cầu dưới chân mình, cảm thấy vô cùng sảng khoái, hắn cực kỳ thích thú với cảm giác cao cao tại thượng, nắm giữ sự sống chết của người khác.

Nhưng bây giờ, đến lượt hắn cảm nhận nỗi sợ hãi rồi.

Nữ tử trước mắt mang đến cho hắn một áp lực mà ngay cả Quốc sư đại nhân cũng không thể mang lại, rốt cuộc đối phương là ai?

Hắn đã điều tra trước về Thanh Châu, nơi đây không có ai đến Độ Kiếp kỳ, sao lại xuất hiện một sự tồn tại đáng sợ như vậy?

Cho dù là Độ Kiếp kỳ, thì đến Thanh Châu cũng cần thời gian.

Hơn nữa, nàng ta đã xuất hiện ở đây một cách lặng lẽ như thế nào?

Nàng ta đã giam cầm hắn, một người thông thạo về không gian, bằng cách nào?

Nàng ta là người của thế lực nào?

Từng câu hỏi không ngừng hiện lên trong đầu hắn.

- Ngươi, ngươi là ai?

Hắn lúc này mới phát hiện ra, dưới nỗi sợ hãi tột độ, giọng nói của mình đã run rẩy, mà bản thân hắn lại không hề hay biết.

Vân Chi không có ý định trả lời câu hỏi của kẻ thù, đối phương cũng không đáng để nàng đáp lại.

Nàng đưa tay ngọc ra, tiếng chuông trên cổ tay ngọc ngà vang lên leng keng.

Phụt.

Ngực của bóng người áo đỏ đột nhiên lõm vào một mảng lớn, cả người bay ngược ra ngoài, nửa hàm răng đều rụng hết.

Mũ áo của bóng người áo đỏ bị luồng khí thổi bay, để lộ ra một khuôn mặt già nua được ghép từ vô số da người.

Hắn cảm thấy mình bị một sức mạnh mênh mông như biển cả va vào, lại như vô số vì sao trên trời rơi xuống, đập vào nhân gian, sức mạnh này vô song, không thể ước lượng, mạnh mẽ đến cực điểm.

Hắn bay ngược ra ngoài, ngược lại lại được hưởng lợi, thoát khỏi sự giam cầm không gian, không quan tâm đến hai người Hợp thể kỳ cổ xưa đã hoàn toàn ngây người, vung roi dài, xé toạc không gian để trốn thoát đến nơi xa.

- Chạy!

Roi dài vung lên, vết nứt không gian xuất hiện, bóng dáng Vân Chi xuất hiện từ phía bên kia vết nứt không gian, mặt không biểu cảm nhìn bóng người áo đỏ.

- Chết đi!

Sấm sét quấn quanh roi dài, vung về phía Vân Chi, chỉ một tia sét cũng có thể chia đôi một tòa thành.

Vân Chi không để ý đến tiếng sấm sét trên roi dài, nắm lấy roi dài vung về phía mình, đá một cước vào bóng người áo đỏ.

Phụt.

Nơi bị đá đến máu thịt be bét, bóng người áo đỏ há miệng phun ra một ngụm máu lớn, lảo đảo lùi lại hai bước, quỳ xuống đất.

Châu mục nhìn mà há hốc mồm, đối phương là Độ Kiếp kỳ, trong tay Vân Chi lại như một đứa trẻ, không thể làm nên chuyện gì.
