Chương 1552: Hắc ám thân ảnh

Không biết chốn nào, một tòa cung điện nguy nga cao chót vót giữa tầng mây, giống như Tiên cung mờ mịt trong truyền thuyết, khó lòng nắm bắt.

Bên trong Tiên cung, trên những bức bích họa vẽ vô số sự kiện kỳ dị, như người khổng lồ điều khiển Thần Ngưu cày cấy đại địa, Thánh Nhân vẩy mực thành tranh, điểm xuyết tinh tú trên bầu trời, thần nhân hàng yêu trừ ma, mang đến thái bình cho thế gian... Ba mươi vạn năm trôi qua, những bức bích họa vẫn sống động như thật, giống như vừa mới được vẽ ra, họa sĩ rời đi chưa lâu.

Nếu có người dân Đại Càn ở đây, sẽ dễ dàng nhận ra những sự kiện này đều là truyền thuyết được lưu truyền, mà nhân vật chính trong truyền thuyết chính là những vị Thượng Tiên có công lao to lớn với Đại Càn vương triều.

Nói đến bức bích họa bắt mắt nhất, phải kể đến bức vẽ một vị Trung Thiên Đế Quân đang đứng sừng sững trên chín tầng trời, một tay nắm mặt trời, một tay nâng mặt trăng, được các vị Thần Tiên bái lạy.

Mà Trung Thiên Đế Quân thật sự hiện đang ở trong tòa Tiên cung tráng lệ này.

Trung Thiên Đế Quân một tay chống cằm, lười biếng ngồi trên tiên tọa được chế tạo từ tiên kim.

Trong tay hắn là một quyển cổ thư được lưu truyền từ thời Thượng Cổ, được viết bằng văn tự Thượng Cổ, hiếm có người trên thế gian có thể hiểu được, chỉ có những tu sĩ sinh ra vào cuối thời Thượng Cổ, gần với thời Thượng Cổ nhất như Trung Thiên Đế Quân mới có thể đọc hiểu hoàn toàn những thư tịch Thượng Cổ này.

Trung Thiên Đế Quân khép thư tịch lại, liếc nhìn quần thần đang đến bẩm báo: "Nói như vậy, các ngươi vẫn chưa tra ra được rốt cuộc là ai đang dùng Tuế Nguyệt Đạo Quả để quay ngược thời gian?"

Quần thần run sợ, bọn họ đều là những tu sĩ có tiếng tăm lừng lẫy vào thời Đại Càn, đều là người một lòng tín ngưỡng, mà Trung Thiên Đế Quân là điểm cuối của tín ngưỡng Đại Càn vương triều, trời sinh đã có lực áp chế cực mạnh đối với bọn hắn.

"Chúa thượng, thật sự lệnh bài quá ít ỏi, khó mà tìm kiếm tung tích của kẻ đó."

Một tên Bán Tiên lấy hết can đảm bước ra, vẻ mặt cay đắng nói, nếu Thượng Cổ Tứ Tiên dễ tìm như vậy, bọn họ đã không phải tốn công vô ích suốt ba mươi vạn năm qua.

"Hừ."

Trung Thiên Đế Quân hừ lạnh một tiếng, có chút bực bội, manh mối về Tuế Nguyệt Đạo Quả đang ở ngay trước mắt, nhưng lại không thể nào tìm ra.

Bán Tiên không có cảm giác gì về việc thời gian bị quay ngược, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, hơn nửa năm nay, thời gian đã bị quay ngược hơn trăm lần, quả thực là đang công khai khiêu khích trước mặt hắn, vậy mà hắn lại không có cách nào!

"Cả việc tìm kiếm lệnh bài của Tứ Tiên, và mò kim đáy biển, rốt cuộc thì khác nhau ở chỗ nào? Chẳng lẽ tín ngưỡng chi lực lại có ảnh hưởng lớn đến trí thông minh như vậy sao?" Một giọng nói đột nhiên vang vọng khắp Tiên cung, khiến mọi người giật mình.

Thật to gan, lại có kẻ dám chế giễu Đế Quân, chán sống rồi sao?"Kẻ nào?!"

Trung Thiên Đế Quân nghe thấy giọng nói, lập tức đứng bật dậy, râu tóc bay phấp phới, giống như Chân Long nổi giận, pháp tướng Đế Quân màu vàng khổng lồ hiện ra, tay cầm vòng xoáy đen kịt, khiến toàn bộ không gian trở nên cực kỳ bất ổn, như thể sắp nổ tung, thời gian cũng trở nên cực kỳ chậm chạp, gần như dừng lại!

Nơi này là nơi bí mật của Đại Càn vương triều, ba mươi vạn năm nay, chỉ có những Bán Tiên được hắn ban cho mệnh lệnh mới có tư cách biết được nơi này, tuyệt đối không có khả năng có người ngoài biết được, cho dù người ngoài muốn dò xét, thì ký ức liên quan đến nơi này cũng sẽ bị xóa sạch!

"Ha ha, sao phải tức giận như vậy?"

Giọng nói kia vẫn truyền đến từ hư vô, không hề sợ hãi trước sự đề phòng của Trung Thiên Đế Quân, cũng không bị ảnh hưởng bởi dòng chảy thời gian chậm lại.

Một bóng đen bao phủ đột ngột xuất hiện trong Tiên cung, không ai phát hiện ra hắn ta xuất hiện như thế nào, ngay cả Trung Thiên Đế Quân cũng không ngoại lệ.

Giống như chuyện thường ngày.

"Ngươi là ai! Sao ngươi tìm được đến đây!"

Cùng với tiếng gầm giận dữ của Trung Thiên Đế Quân, những bức bích họa trên vòm mái của Tiên cung như sống dậy, lần lượt bước ra khỏi vách tường, khí thế ngút trời.

Một thiếu niên mặc trang phục tế tự cổ xưa xuất hiện, trong tay cầm một cây cốt trượng, trên cốt trượng treo đầy đồ trang trí mang nhiều ý nghĩa khác nhau.

Vị Tiên Nhân còn lại của Đại Càn vương triều, Tư Mệnh.

Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh đứng sóng vai, hai vị Tiên Nhân cảnh giác nhìn bóng đen kia.

Hai người bọn họ đã dốc hết sức lực từ cuối thời Thượng Cổ, thành lập Đại Càn vương triều trên đống đổ nát, chứng đạo thành tiên, đạt được Đạo Quả, chứng kiến ba mươi vạn năm trôi qua, nhưng chưa bao giờ gặp ai có thể mang đến cho bọn họ áp lực lớn như bóng đen này.

Kẻ địch mạnh! Tuyệt đối là kẻ địch mạnh!

Bóng đen khẽ cười, không phân biệt được nam hay nữ: "Ta là ai không quan trọng, hay là các ngươi muốn cho ta một thân phận, để ai đó đến truy sát các ngươi?"

"Còn về việc tại sao ta tìm được đến đây..."

Mặc dù Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh không nhìn rõ hình dạng của bóng đen, nhưng có thể cảm nhận được hắn ta đang cười khi nói đến chuyện này.

"Ta đã nhìn thấy các ngươi mở ra không gian, dựng lên Tiên cung, sao có thể không biết nơi này?"

Hai vị Tiên Nhân đồng thời chấn động, lúc bọn họ mở ra nơi này đã là Tiên Nhân, vậy mà lại bị người này bí mật theo dõi mà không hề hay biết!
