Chương 134: Phường thị của Tu tiên giả (1)

Khắp phố phường giăng đầy cờ nhỏ xanh xanh đỏ đỏ. Đây là truyền thống của quận Diên Giang, do quan phủ bỏ vốn tổ chức, ngụ ý mô phỏng sắc màu và nghênh đón mùa xuân.

Nghe nói, Lý quận trưởng còn cố ý dặn dò tốc độ cắm cờ phải nhanh, không được làm phiền đến sinh hoạt thường ngày của bà con, vì thế đã điều động không ít nhân lực.

Thật ra cắm cờ nhanh hay chậm cũng chẳng ảnh hưởng gì đến cuộc sống của người dân, chẳng qua Lý quận trưởng chỉ muốn làm màu cho dân chúng xem mà thôi.

- Treo mấy lá cờ nhỏ lên trông ra dáng ngày lễ hẳn.

Mạnh Cảnh Chu cười nói, ngay cả cửa quán đồ nướng cũng cắm một lá cờ đỏ.

- Xem đi xem đi, toàn là sách quý khó tìm!

Một lão già răng vàng đứng bên đường rao hàng, khiến cả bốn người đều thấy hứng thú.

- Bán những sách gì vậy?

- Bí kíp võ công, công pháp thất truyền, cái gì cũng có.

Lão già răng vàng cười hì hì.

Mạnh Cảnh Chu lật xem qua loa, bỗng mắt sáng lên, tìm thấy một quyển bí kíp võ công:

- Lục Dương ngươi xem này, cuốn này hợp với ngươi cực kỳ. Ngươi mà chịu tu luyện, đảm bảo sẽ luyện tới tầng cao nhất.

Lục Dương liếc nhìn bìa sách: Cáp Mô Công.

- Cút!

Lục Dương cũng nhanh chóng tìm được một quyển bí kíp, đề nghị Mạnh Cảnh Chu tu luyện:

- Bộ bí kíp này cứ như làm riêng cho ngươi vậy. Nếu chịu tu luyện, sau này thành Võ Tiên cũng không phải là không thể.

Mạnh Cảnh Chu nhìn bìa sách: Quỳ Hoa Bảo Điển.

Hai người nhìn nhau cười ha hả, rồi đều hảo tâm mua tặng đối phương quyển bí kíp kia.

Man Cốt đọc dòng chữ "Muốn luyện công này, trước phải tự cung" ở trang đầu của Quỳ Hoa Bảo Điển rồi lâm vào trầm tư:

- Chẳng lẽ nữ tử không tu luyện được môn võ công này sao?

Lan Đình không để ý đến màn trêu chọc của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, vì nàng đang mải mê đọc một quyển tiểu thuyết.

Tiểu thuyết kể về một danh kỹ vì muốn chuộc thân hoàn lương, theo đuổi tình yêu chân thật mà gửi gắm đời mình cho một chàng thư sinh. Nhưng gã thư sinh tính tình lại quá nhu nhược, ích kỷ, dù thật lòng yêu thương nàng nhưng chẳng hề có ý cưới một danh kỹ làm vợ. Lại thêm lời xúi giục của bạn bè, cuối cùng gã bán nàng đi, dẫn đến bi kịch nàng gieo mình xuống sông tự vẫn.

Lan Đình đọc xong mà nước mắt lã chã, cảm thấy nàng danh kỹ này quá đỗi đáng thương.

Lục Dương thấy Lan Đình đắm chìm trong câu chuyện, cũng ghé đầu qua xem, thấy câu chuyện này được viết thật sống động, cảm động.

Hắn nghiêng người nhìn tên sách.

«Thanh Lâu Mộng».

Lục Dương: - ...

Hắn cảm thấy tên sách này quen thuộc một cách lạ lùng.

Cả bốn người đều mua được sách hợp ý. Man Cốt rất hứng thú với lịch sử nên mua một quyển «Đại Hạ dã sử».

Trong sách ghi chép rất nhiều chuyện xưa, ngay cả một kẻ rành rẽ nội tình như Mạnh Cảnh Chu đọc cũng thấy mới mẻ.

Dù sao đi nữa, cả bốn người đều hài lòng.

Đi một hồi, bốn người phát hiện xung quanh ngày càng ít phàm nhân, thay vào đó là càng lúc càng nhiều tu sĩ. Dường như có một lực lượng thần bí nào đó đang tách phàm nhân và tu sĩ ra riêng.

Lan Đình truyền âm cho ba người còn lại:

- Bên này có bày trận pháp khu trục, phàm nhân sẽ bất giác rời xa nơi này, còn tu sĩ thì không bị ảnh hưởng.

Mạnh Cảnh Chu bừng tỉnh, nhớ ra thông tin hắn hóng hớt được:

- Là phường thị mỗi tháng họp một lần, lần này chắc do có hội Thải Xuân nên mở sớm.

Hội Thải Xuân không chỉ thu hút phàm nhân, mà cả tu sĩ cũng tới.

Đây là một phường thị đàng hoàng, không phải loại chợ đen thường xảy ra chuyện giết người cướp của. Bốn người còn có thể thấy cả bộ khoái đang đi tuần ở đây.

Tuy nói vậy, trong phường thị cũng không ít người che mặt, mặc áo choàng đen hay dùng đủ cách để giấu tung tích.

Chuyện này rất phổ biến. Có những tu sĩ ẩn mình trong dân gian dưới thân phận phàm nhân, nếu để lộ mặt thật ở đây, chẳng phải sẽ bại lộ thân phận sao?

Ví dụ như bốn người Lục Dương.

Cách che giấu thân phận của bốn người cũng không giống nhau. Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt chọn mặc áo choàng đen, cảm thấy như vậy trông rất bá khí. Mạnh Cảnh Chu còn cười lên mấy tiếng "kiệt kiệt kiệt".

Lan Đình gỡ tấm bùa biến hình, để lộ ra khuôn mặt tuyệt mỹ trong trẻo như đóa phù dung. Lúc đến quận Diên Giang tìm manh mối Ma giáo, nàng cũng dùng khuôn mặt thật này.

Lục Dương thương lượng với Mạnh Cảnh Chu:

- Hay là ta đánh một bài Tượng Hình Quyền, biến thành dáng vẻ của ngươi nhé?

Đáp lại hắn là một cái mặt nạ đậu hũ bị Mạnh Cảnh Chu ấn thẳng lên mặt.

Lục Dương đành đeo mặt nạ đậu hũ lên.

Bên trong phường thị quả đúng là mang đậm không khí tu tiên. Một vòng phòng hộ khổng lồ bao trùm toàn bộ phường thị, tỏa ra ánh sáng dìu dịu, khác hẳn với không khí bên ngoài. Các tu sĩ lâu ngày không gặp thì ngồi lại ở quán rượu ven đường, nhấp chén rượu, tâm sự về những chuyện mình đã trải qua gần đây. Có tu sĩ thì đang cò kè mặc cả với tiểu thương, lời qua tiếng lại, hòng moi thêm vài khối linh thạch từ túi đối phương. Quan phủ còn cho dựng cả lôi đài, tu sĩ nào muốn đấu pháp có thể mặc sức lên đài giao đấu.

- Xem đi xem đi, Đại Lực hoàn luyện từ bí pháp luyện đan gia truyền, ăn một viên, sức mạnh vô cùng!

Lục Dương thấy thú vị, lần theo tiếng rao đi tới, phát hiện đây là một y quán.

Xem ra y quán này do tu tiên giả mở, người rao hàng không biết là học trò hay là một luyện đan sư.

- Bao nhiêu linh thạch một viên?

Gã học trò luyện đan sư nói:

- Mười khối linh thạch một viên, mua ba tặng một, mua năm tặng hai.
