Chương 1818: Nhị đương gia thật là lợi hại (2)

Thanh Hà không hề giấu giếm, truyền dạy hết kinh nghiệm cả đời cho Vân Mộng Mộng. Vân Mộng Mộng cũng không phụ lòng mong đợi, học tập rất nghiêm túc khiến Thanh Hà cảm thấy vô cùng mãn nguyện.

Bỗng nhiên, Vân Mộng Mộng ngẩng đầu nhìn quanh, khiến Thanh Hà có chút tò mò: "Sao vậy?"

"Mùi của Nhị đương gia!" Dứt lời, Vân Mộng Mộng bỏ lại Thanh Hà, chạy thẳng xuống lưng núi.

Lục Dương đang chuẩn bị lên núi thì thấy Vân Mộng Mộng vội vã chạy đến. Nàng nhào tới ôm chầm lấy hắn.

"Nhị đương gia, ngươi đã về rồi! Lo chết ta rồi!"

Vân Mộng Mộng ôm chặt Lục Dương, nước mắt lưng tròng nhìn hắn: "Sao ngươi và Đại đương gia lại đột nhiên biến mất khỏi Phật quốc? Chúng ta tìm mãi mà không thấy."

"Sau đó ta nghe Tiểu Chi nói ngươi đi cực bắc chi địa lịch luyện, ta cũng muốn đi theo nhưng Tiểu Chi không cho!"

"Đồ quả đào xấu xa, ta giận nàng mấy ngày nên không thèm nói chuyện." Vân Mộng Mộng bĩu môi, giận dỗi nói.

Bất Hủ tiên tử từ không gian tinh thần bay ra, giả vờ ho khan hai tiếng: "Tam đương gia, Bất Hủ nhất mạch chúng ta có tôn ti trật tự, ngươi ôm Tiểu Dương Tử như vậy còn ra thể thống gì?"

"A? Dạ." Vân Mộng Mộng lúng túng đứng dậy. Tuy không hiểu hành động của mình có liên quan gì đến tôn ti trật tự, nhưng Đại đương gia nói gì cũng đúng, cứ nghe theo là được.

Những cánh sen hồng lả tả rơi xuống, trời đất như ban điềm lành, đó là cách Thanh Hà chào đón Bất Hủ tiên tử.

"Đại nhân, ngài đã về."

"Tiên tử, Thanh Hà tiền bối là hoa sen, sao lại gọi là Thanh Hà mà không phải Thanh Liên?" Lục Dương nhỏ giọng hỏi.

Lần đầu biết Thanh Hà là hoa sen, Lục Dương đã thắc mắc điều này. Sau đó, khi đến cực bắc chi địa, hắn tạm thời quên mất, giờ gặp lại Thanh Hà mới sực nhớ ra.

"Chuyện này là lỗi của ta."

"Lúc ta cứu Thanh Hà, nàng còn nhỏ, ta cũng chẳng phân biệt được rạch ròi nên đặt tên nàng là Thanh Hà. Sau này ta biết, muốn đổi tên cho nàng nhưng nàng không chịu, nên cứ gọi như vậy mãi."

"Thanh Hà, đã lâu không gặp." Cửu Trọng Tiên mỉm cười chào hỏi. Mấy ngày nay toàn gặp người quen cũ.

"Cửu Trọng đại ca." Thanh Hà mỉm cười đáp lại. Ba mươi vạn năm, quả thật là một khoảng thời gian rất dài.

Lục Dương đi lên đỉnh Thiên Môn phong, kinh ngạc phát hiện tổ miếu của Đại Đậu vương triều ở Phật quốc đã được chuyển đến đây.

"Sau khi Đại đương gia và Nhị đương gia mất tích, Linh tỷ tỷ, Liên Y tỷ tỷ và Thải Vi tỷ tỷ đều muốn chuyển tổ miếu về lãnh địa của mình, nhưng họ không đấu lại ta và Tiểu Hà. Hai đứa ta đã quyết tâm chuyển miếu thờ về tông môn bằng được!" Vân Mộng Mộng cười hì hì giải thích.

"Nhị đương gia, ngươi đi cực bắc chi địa lâu như vậy, có chuyện gì thú vị không?" Vân Mộng Mộng bưng một đĩa hoa quả tới, háo hức hỏi. Các loại linh quả trên đĩa đều được tạo hình theo những gì nàng mới học được.

Lục Dương ăn một miếng linh quả hình Thanh Phong kiếm. Hắn không biết đó là linh quả gì, nhưng ăn rất ngon.

"Cực bắc chi địa lạnh lẽo, chẳng có gì thú vị cả, chỉ gặp được mấy đứa học trò hay ho." Lục Dương xua tay. Cực bắc chi địa chỉ toàn băng tuyết, còn chẳng bằng Phật quốc, hắn không muốn Vân Mộng Mộng đến đó.

"Nhưng người ở cực bắc chi địa rất tốt bụng. Võ quán của chúng ta bị hỏng, đổi hai lần đều được miễn phí."

"Ở cực bắc chi địa còn có một kẻ tên Tiêu Dao Khách, làm nhiều việc ác. Chắc là hắn thấy mình gây đủ tội rồi nên tự sát, coi như cũng là nửa người tốt."

"Sau đó Vô Tình giáo tấn công tới. Chẳng hiểu sao Vô Tình giáo lại tìm đến ta, thật xui xẻo. Ta chỉ là một kẻ dạy học, hồng trần luyện tâm, bọn họ tìm ta làm gì?"

"Đúng vậy, Vô Tình giáo thật đáng ghét!" Vân Mộng Mộng bênh vực Lục Dương. Rõ ràng lúc ở Phật quốc, bọn họ có chọc ghẹo gì ai đâu.

"Tuy Dương Không Động rất mạnh, là Bán Tiên, nhưng vẫn không bằng ta, bị ta đánh bại dễ dàng."

Lục Dương đắc ý nghĩ. Độ Kiếp kỳ đánh bại Bán Tiên, từ xưa đến nay hắn là người đầu tiên làm được, nhất định phải nhờ người loan truyền rộng rãi chiến tích vĩ đại này.

Tự mình phỏng vấn mình thì không hay lắm, không đủ sức thuyết phục, hay là để lão Mạnh phỏng vấn mình.

"Nhị đương gia thật lợi hại! Sau đó thì sao?"

Vân Mộng Mộng nghe đến hai mắt sáng rực. Mỗi lần Nhị đương gia đều làm được những việc nàng không tài nào làm được, Nhị đương gia quả không hổ là Nhị đương gia.

"Sau đó, trước khi chết, Dương Không Động đã gọi chủ tế của vương triều Đại Càn là Tư Mệnh đến. May mà Cửu Trọng Tiên tiền bối ra tay kịp thời, ta mới may mắn thoát nạn."

Cửu Trọng Tiên mỉm cười khoan khoái. Lục tiểu hữu thật biết nói chuyện, tuy chi tiết có sai lệch, nhưng đại khái đúng là được rồi.

"Sau khi Cửu Trọng Tiên tiền bối đánh bại Tư Mệnh, tiền bối còn chủ động đề nghị luận bàn với Đại sư tỷ, Đại sư tỷ vui vẻ đồng ý."

"Lúc đầu giao đấu có làm hỏng võ quán, sau khi kết thúc, Cửu Trọng Tiên tiền bối còn chủ động đề nghị sửa chữa, quả là tấm gương đạo đức."

Cửu Trọng Tiên càng nghe càng khoái chí. Lời này nói không sai, xét về xuất thân, trong Ngũ Tiên Thượng Cổ, hắn là người coi trọng lễ nghĩa nhất.

Ứng Thiên Tiên là vật bồi táng trốn ra, Bất Hủ tiên tử xuất thân từ bộ lạc nhỏ, Tuế Nguyệt Tiên là mộc tinh, Kỳ Lân Tiên là yêu quái, chỉ có hắn xuất thân từ đại bộ lạc nhân tộc Liên Sơn thị.

"Vậy ai thắng?" Vân Mộng Mộng quan tâm nhất đến kết quả trận đấu.

Lục Dương định nói giúp Cửu Trọng Tiên tô vẽ thêm một chút thì nghe Cửu Trọng Tiên vỗ đùi, giọng đầy tiếc nuối: "Haizz, nếu không phải Vân Chi đạo hữu liên thủ với Tư Mệnh, ta làm sao lại... Thôi, không nói nữa, không nói nữa."

Lục Dương: "..."
