Chương 1562: Vạn Cổ Vội Vàng Trong Nháy Mắt, Hồng Trần Chuyện Cũ Đều Thành Khói (1)

"Không xong rồi! Nhị đương gia bị Niên Thú bắt đi rồi!" Thấy Nhị đương gia biến mất ngay trước mắt, lại nhớ tới lời hắn nói đang giao chiến với Niên Thú, Vân Mộng Mộng tức thì hoảng loạn.

"Nguy rồi, nguy rồi... Đúng rồi! Gặp chuyện khó, phải tìm Tiểu Chi!"

Nghĩ vậy, Vân Mộng Mộng liền hóa thành một cơn gió bay khỏi Vấn Đạo Tông, bỏ lại Lý Hạo Nhiên đứng ngây ra tại chỗ. Đến giờ hắn vẫn chưa hiểu Lục Dương đưa mình đến đây để làm gì.

"Lục sư huynh bị Niên Thú bắt đi... Ăn Tết mà cũng có tục này nữa sao?"

Vân Mộng Mộng lòng như lửa đốt, rời khỏi Vấn Đạo Tông liền bay thẳng về quê nhà ở Đào Hoa bí cảnh. Nàng lao đến một mặt hồ, nhảy xuống nước rồi bơi thẳng xuống đáy.

Dường như cảm nhận được Vân Mộng Mộng trở về, đáy hồ bỗng xuất hiện một vòng xoáy, hút nàng vào trong.

Vừa trở lại quê nhà, Vân Mộng Mộng đã ngửi thấy mùi hoa đào quen thuộc. Đào Hoa bí cảnh bốn mùa như xuân, tiết trời ấm áp dễ chịu, khắp núi đồi là những rặng đào nở rộ, hương thơm ngào ngạt.

Những dòng sông tựa như cành cây, chia nhánh chảy đi khắp nơi. Linh khí nồng đậm tỏa ra từ mặt nước, duy trì mật độ linh khí của toàn bộ bí cảnh không hề thua kém Ngũ Đại Tiên Môn.

"Mộng Mộng." Tộc nhân trong bí cảnh thấy nàng thì mỉm cười vẫy gọi. Bí cảnh cũng đang ăn Tết, mọi người vui vẻ chơi đùa chào đón năm mới.

"Niểu Nhi tỷ, Tiểu Chi đâu rồi?" Vân Mộng Mộng vội vàng hỏi.

"Tiểu Chi à? Chắc là đang ở chỗ bà bà đấy. Ngươi tìm nó gấp thế, có chuyện gì sao?"

"Gấp lắm ạ! Lát nữa quay lại muội nói chuyện với tỷ sau!"

Lúc Vân Mộng Mộng tìm tới, Vân Chi đang ung dung ngồi trò chuyện với bà bà, kể lại những chuyện thú vị ở thế giới bên ngoài.

"Mộng Mộng về rồi đấy à? Lại đây ngồi cạnh bà bà nào." Bà bà mỉm cười vẫy tay.

Tuy được gọi là bà bà, nhưng bà lại có dáng vẻ rất trẻ trung, trông chỉ như thiếu nữ đôi mươi, cử chỉ điềm tĩnh, ung dung.

"Ơ? Sao Mộng Mộng lại tới đây?" Vân Chi đặt chén trà xuống, thoáng chút khó hiểu.

"Con chúc bà bà ăn Tết vui vẻ! Con có việc gấp, không ngồi được đâu ạ."

"Tiểu Chi ơi, có chuyện lớn rồi! Nhị đương gia bị Niên Thú bắt đi mất rồi!"

"Có chuyện đó sao? Kể đầu đuôi ta nghe xem nào."

"Lúc muội với Nhị đương gia đang xem pháo hoa, tự dưng huynh ấy lăn đùng ra đất, rồi hộc máu, còn ấn cái gì đó xuống đất nữa. Huynh ấy nói đó là Niên Thú! Rồi không biết làm sao, huynh ấy lại bật dậy, hét lớn bảo đưa Lý Hạo Nhiên tới, cứ như muốn giới thiệu cho ai đó vậy. Cuối cùng, Nhị đương gia hét lên một tiếng như bị thứ gì bắt đi, rồi biến mất không thấy tăm hơi đâu cả!"

Vân Chi đặt chén trà xuống, tự động lướt qua những từ tượng thanh trong lời kể của Vân Mộng Mộng rồi trầm ngâm: "Ra là vậy. Không sao đâu, sẽ không có chuyện gì đâu."

"Sắp Giao thừa đến nơi rồi mà mình lại lên Tây Thiên thế này?"

Lục Dương không khỏi thấy quái lạ. Dù là người tu tiên không mê tín, nhưng chuyện này nghĩ thế nào cũng thấy kỳ quặc.

Ban đầu, hai chữ "Tây Thiên" cũng dọa Lục Dương giật mình, nhưng hắn nhanh chóng nhận ra đây là Tây Thiên thành do chùa Tây Thiên cai quản, một nơi có địa vị ngang với đế đô Đại Hạ.

"Niên Thú nhanh đến vậy sao? Mới đó đã đưa ta đến Tây Thiên thành rồi?" Lục Dương cảm thấy mình chỉ mới cưỡi trên lưng tộc trưởng Niên Thú được một lúc.

Sắp đến Giao thừa mà lại được đến Tây Thiên thành một chuyến, Lục Dương bỗng nhớ tới đãi ngộ của mình ở Khai Hoàng thành, thầm nghĩ dạo chơi ở chùa Tây Thiên một vòng cũng không tệ.

"A Di Đà Phật, thí chủ mời vào thành."

Dù là đêm Giao thừa, cổng Tây Thiên thành vẫn mở rộng, có tăng nhân canh gác. Lục Dương đưa giấy tờ tùy thân cho vị tăng nhân giữ cổng.

"Lục Dương?"

Vị tăng nhân nhìn cái tên trên giấy tờ, đầu tiên là sững sờ, sau đó lại thấy khuôn mặt quen thuộc của Lục Dương thì càng thêm kinh ngạc. Đây chính là Lục Dương trong truyền thuyết sao?

Lục Dương thuận lợi vào thành mà không gặp trở ngại gì.

"Chỉ phiền là lúc rời khỏi Phật quốc sẽ hơi lằng nhằng, đành phải chuồn đi thôi."

Lục Dương thở dài. Không chuồn không được. Hắn chỉ có ghi chép nhập cảnh mà không có ghi chép xuất cảnh, biết giải thích thế nào đây?

Bảo với quan viên Đại Hạ rằng mình bị Niên Thú bắt đi à? E rằng ngoài Khương Bình An ra, sẽ chẳng có ai tin.

"Tây Thiên thành náo nhiệt thật."

Lục Dương thong dong dạo phố ngắm cảnh. Không khí Tết ở Tây Thiên thành còn náo nhiệt hơn cả Vấn Đạo Tông, ít nhất pháo hoa ở đây không nổ chết người.

Khắp nơi đều có thể thấy những đứa trẻ ngồi xổm trên đất, lấy hương đốt pháo. Đã lâu không chơi trò này, Lục Dương thấy ngứa ngáy tay chân, cũng ngồi xuống chơi cùng chúng.

Lục Dương còn nhặt những quả pháo lép trong đống pháo đã nổ, gom lại thành một vốc, rồi vừa đi vừa dùng Tam Muội Chân Hỏa châm một quả ném sang bên, chơi vui không để đâu cho hết.
