Chương 1291: Tính toán kinh khủng (1)

Hiện tại gặp loại tình huống này, khẳng định là Lục Dương đụng phải chuyện gì, đến Hình bộ cáo trạng, nhưng Hình bộ làm việc thiên tư, không nguyện ý xử lý vụ án, lúc này mới có một màn cãi lộn.

Lúc này đến phen mình ra sân mở rộng chính nghĩa, đợi hắn bị quan viên Hình bộ khinh thường, không thèm nhìn, tốt nhất là bên trong Hình bộ lại có huyện gì bẩn thỉu bị hắn phát hiện, Hình bộ muốn đóng kín, đến lúc đó hắn sẽ lộ ra thân phận Hạ Đế trong ánh mắt khiếp sợ của Hình bộ.

Hắn quay đầu nhìn Lục Dương, giả bộ không nhận biết, ôm quyền hỏi:

- Vị đạo hữu này, không biết đã xảy ra chuyện gì đến Hình bộ báo án, gặp đối đãi vô lý?

Bất Hủ tiên tử đánh giá Hạ Đế trên dưới, không biết chuyện gì xảy ra, Hạ Đế cảm thấy có chút chột dạ không hiểu.

Chẳng lẽ Lục Dương nhìn ra thân phận của mình?

Không nên nha, mình đeo ngọc bội là quốc bảo cấp bậc pháp bảo, không phải Nguyên Anh kỳ có thể xem thấu?

Bất Hủ tiên tử tức giận dậm chân, chỉ vào Tứ hoàng tử tức giận bất bình nói:

- Còn không phải ta đến báo cáo hắn ý đồ mưu phản, Hình bộ không thụ lí, còn cảm thấy ta đang nói láo! Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Hạ Đế: - ...

Không phải, ngươi vừa rồi đang nói cái gì?.

Phản ứng của Tứ hoàng tử còn chấn kinh hơn cả Hạ Đế, hắn không thể tin trừng lớn con ngươi, sững sờ nhìn qua Lục Dương, thất thanh nói:

- Đây chính là cách ngươi giúp ta?

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chân trước Lục Dương ngoài miệng đáp ứng thật tốt, nói giúp mình tạo phản, nói mang mình tìm giúp đỡ, chân sau đã mang theo mình đến Hình bộ báo án, nói mình có ý đồ mưu phản.

Bất Hủ tiên tử một mặt không hiểu nhìn qua Tứ hoàng tử, không biết hắn vì cái gì phản ứng lớn như vậy:

- Đúng thế, có vấn đề gì không?

- Không phải ngươi nói ngươi muốn trừ hết ba vị ca ca của, thuận tiện thượng vị sao, ta một suy nghĩ chỉ cần ngươi tạo phản, mọi chuyện đều sẽ được giải quyết.

- Nghe nói Đại Hạ quy định người tạo phản bị tru cửu tộc, cứ như vậy ba vị ca ca của ngươi khẳng định liền chết.

- Rõ ràng đúng là thế mà, ta tới giúp ngươi tìm ngoại lực đây.

- Vậy ta thì sao?!

Tứ hoàng tử nhìn chòng chọc vào Bất Hủ tiên tử, ba người ca ca của hắn có chết hay không thì không biết, hắn khẳng định là chết chắc.

- Thế nhưng ngươi lúc đó chỉ nói diệt trừ ba người ca ca của ngươi, không nói ngươi muốn còn sống mà.

Bất Hủ tiên tử nghĩ là, cửu tộc Tứ hoàng tử cũng bị mất, Khương gia liền không còn người, nên đến phen mình leo lên hoàng vị, đây là chuyện tốt đưa tới cửa a. ...

Lúc đầu Hạ Đế còn muốn quang minh thân phận, quát lớn quan sai Hình bộ, lời này đến bên miệng, làm sao đều không kêu được.

Hắn lần đầu nghe nói hoàng tử tạo phản muốn tru cửu tộc, khó trách quan sai Hình bộ người ta muốn đuổi Lục Dương đi, đây là không có oan chút nào.

Tứ hoàng tử gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dương, từ đó tìm tới ý nói đùa.

Nhưng Bất Hủ tiên tử không có bất kỳ phản ứng gì, lời nói vừa rồi chính là ý nghĩ chân thực của nàng.

Tứ hoàng tử bị chọc giận quá mà cười lên:

- Lục Dương ta cho ngươi biết, ngươi đừng có đùa tiểu thông minh, lúc thảo luận ở đình viện, là ngươi trước hết nhất nói muốn tạo phản, nếu ngươi báo cáo ta, ngươi cũng chạy không được!

Bất Hủ tiên tử rất kỳ quái, không thể lý giải đầu óc của Tứ hoàng tử:

- Như thế nào là ta nói tạo phản trước, không phải ngươi đều tụ tập hết người tạo phản lại sao, điều này nói rõ là ngươi chuẩn bị muốn tạo phản, ta chỉ thuận ý nghĩ của ngươi nói tiếp mà thôi.

Tứ hoàng tử cẩn thận nhớ lại chuyện phát sinh ở đình viện, bỗng nhiên ý thức được, Lục Dương từ đầu đến cuối cũng không có thực chất tham gia vào trong kế hoạch tạo phản.

Cái này đã không thuộc về đồng phạm, cũng không thuộc về xúi giục, đây là vô tội.

Không, chuyện còn có cơ hội thay đổi.

- Những thứ này chỉ là lời nói của một bên ngươi, không có chứng cứ!

Đúng vậy, tạo phản là chuyện to bằng trời, chỉ dựa vào ngôn từ chứng cứ là không cách nào định tội, chớ đừng nói chi là từ đầu đến cuối chỉ có Lục Dương nói mình mưu phản.

Các huynh đệ đồng mưu đại sự trong đình viện đều có giao tình sinh tử với Tứ hoàng tử, mà lại hiểu rõ đại nghĩa, tuyệt không có khả năng khai ra mình.

- Sao, ngươi không phải có lưu ảnh cầu à? Ta thấy ngươi từ khi ta tiến vào nhà ngươi đã bắt đầu ghi chép, không phải là vì sử dụng làm chứng cứ cho tình huống hiện tại hả?

Trong mắt Bất Hủ tiên tử, ý nghĩ của Tứ hoàng tử giống như mình, Tứ hoàng tử vì xử lý ba vị ca ca, ý đồ mưu phản, từ đó tru diệt cửu tộc, mọi người đồng quy vu tận.

Đại khái là Tứ hoàng tử cảm thấy mình không quyết tâm được, liền tìm kiếm nàng hỗ trợ, mời nàng tới nhà hắn làm khách, ở ngay trước mặt của mình thương lượng mưu phản, dùng lưu ảnh cầu bảo tồn chứng cứ.

Mình cũng như mong muốn của Tứ hoàng tử, đi vào Hình bộ báo cáo.

Nhưng vấn đề xảy ra, Hình bộ tựa hồ không quá nguyện ý nhúng tay vào chuyện này, mà Tứ hoàng tử lâm thời muốn phản bội.

Thật sự là buồn rầu.

Ánh mắt Tứ hoàng tử nhìn Lục Dương lại lần nữa thay đổi, trở nên sợ hãi, sợ hãi, run rẩy.

Chỉ là một đoạn thời gian ngắn vào phủ làm khách, Lục Dương liền tính kế mình gắt gao, từ khi vào cửa đã bắt đầu diễn kịch, làm bộ thổ lộ tiếng lòng tiến hành hợp tác để cho mình hiện ra át chủ bài, còn tính toán đến mình sẽ dùng lưu ảnh cầu uy hiếp, ngược lại chơi một chiêu, thay đổi lưu ảnh cầu dùng để uy hiếp thành chứng cứ tạo phản.

Phần tâm cơ này còn kinh khủng hơn thời điểm ở trong phủ của nhị ca.

Buồn cười mình còn muốn cột Lục Dương vào bên trên thuyền của mình, mình cũng xứng tính toán Lục Dương, trước tránh thoát một kiếp trước mắt lại nói.
