Chương 1249: Có người muốn mệnh của ngươi (2)

Quy tắc của Bất Ngữ đạo nhân ước thúc là chuyện rất nhỏ, bởi vậy hiệu lực ước thúc cực lớn, mà Tô Mặc Nhiên trước đây vì phong tỏa Diệp thành, liên tiếp bày ra hai 【 quy tắc 】 , dẫn đến hắn bây giờ căn bản không có lực lượng chống lại Bất Ngữ đạo nhân ở phương diện quy tắc.

- Thời điểm chiến đấu đừng hở một chút là hô to tên chiêu thức, không tốt cho cuống họng... Nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Hư ảnh hơn vạn linh kiếm từ kiếm đạo khang trang bay ra, lẫn nhau cộng minh, kiếm quang dung hợp, hóa thành một thanh thần kiếm ba thước.

- Đây là Vạn Kiếm Quy Tông!

Bất Ngữ đạo nhân ba phen mấy bận khiêu khích, coi như trong lòng Tô Mặc Nhiên cố gắng niệm một trăm lần Thanh Tâm chú cũng vô dụng, rốt cục nhịn không được phẫn nộ.

Không cho ta hô chiêu thức thì cũng thôi đi, ngươi có thể hô còn cố ý hô sai.

- Lớn tuổi, đầu óc không dùng được rồi? Làm sao ta hô cái gì thì ngươi tin cái đó thế?

Bất Ngữ đạo nhân ghét bỏ nhìn Tô Mặc Nhiên, chỉ có chút tài nghệ này còn có thể làm Phó giáo chủ?.

Bỗng nhiên, ở ngay thời điểm vạn kiếm ngưng tụ thành thần kiếm ba thước sắp đâm trúng Tô Mặc Nhiên, bỗng nhiên nổ tung, lại lần nữa hóa thành vạn kiếm, Tô Mặc Nhiên bị chiêu này đánh xử chí không kịp đề phòng, toàn thân trên dưới đều là kiếm động.

- Ta đều nói đây là nhất kiếm hóa vạn kiếm, ngươi làm sao lại không có chút đề phòng?

Bất Ngữ đạo nhân cười nói, ánh mắt đều là đùa cợt.

Lục Dương đứng ở nơi xa xem chiến lặng yên suy nghĩ, sư phụ ngài dùng những chiêu thức này, hẳn không phải là kinh nghiệm đánh ra khi giao thủ cùng sư công và Giới Sát đại sư đó chứ?

Hơn một ngàn năm qua, Tô Mặc Nhiên vẫn luôn chăm chú động tĩnh của Bất Ngữ đạo nhân, còn có phương thức chiến đấu.

Nhưng phong cách chiến đấu của Bất Ngữ đạo nhân tầng tầng lớp lớp, căn bản không phải dựa vào quan sát thì có thể nắm giữ quy luật, làm ra ứng đối.

Chiến đấu cấp tốc nóng lên, kiếm quang cùng búa ảnh xen lẫn, trong không khí tràn ngập hỏa hoa kịch đấu.

Thân hình Bất Ngữ đạo nhân giống như u linh nhẹ nhàng, trường kiếm mang theo từng đạo kiếm ảnh, từ nhiều hóa đơn giản, từ đơn giản hoá nhiều, chiêu thức biến hóa, vô cùng vô tận, hai lưỡi búa thế đại lực trầm, vung vẩy như gió, công thủ gồm nhiều mặt, nước tát không lọt.

Ô Lôi ở một bên quan chiến căn bản không dám nhúng tay cấp bậc chiến đấu bực này, lấy tu vi của hắn, coi như trúng vào một chiêu cũng là không chết cũng bị thương.

Bỗng nhiên, Bất Ngữ đạo nhân tìm được sơ hở, mũi kiếm vẩy một cái, hai lưỡi búa giao nhau bị xảo lực phá vỡ, lộ ra ngực chướng môn.

- Không xong!

Tô Mặc Nhiên nói thầm một tiếng không ổn, muốn một lần nữa bày ra tư thế phòng ngự, nhưng sơ hở này là không thể che liền.

Bất Ngữ đạo nhân tấn công, từng bước một bức ra, hắn đã sớm tính tới một bước này, một chiêu khác tụ lực đã lâu, sao lại cho Tô Mặc Nhiên cơ hội phản ứng.

- Kiếm Khai Thiên Môn!

Lợi kiếm đánh xuống, giống như tấm lụa, màn trời chấn động, mang theo sát ý vô biên, thẳng hướng Tô Mặc Nhiên.

Khi hắn còn là Hợp Thể hậu kỳ thi triển một chiêu này, cũng có thể làm cho Độ Kiếp trung kỳ Phá Hiểu Tôn Giả bị ép tránh né một kích này, bây giờ hắn tấn thăng Độ Kiếp kỳ, một kích này uy lực mạnh hơn xưa rất xa.

Thiên Môn mở rộng, tấm lụa kiếm khí vạn trượng che mất Tô Mặc Nhiên.

Tô Mặc Nhiên bỗng nhiên xuất hiện ở một vị trí khác, phù lục chết thay ở trước ngực hắn bỗng nhiên đốt háy, ý vị này là hắn vừa rồi đã chết qua một lần.

- Kiếm Khai Thiên Môn!

Bất Ngữ đạo nhân bước nhanh đến phía trước, không chút nghĩ ngợi, lại ra một kiếm cho Tô Mặc Nhiên vừa đào mệnh.

Thương khung chấn động, phong mang tất lộ, chói lọi như hồng, bổ về phía Tô Mặc Nhiên.

Lần này Tô Mặc Nhiên không còn có phù lục chết thay, một kiếm trong số mệnh, đem thân thể một phân thành hai.

Tô Mặc Nhiên vận chuyển huyền công, thiêu đốt tinh huyết, thân thể khép lại, thân thể mặc dù khép lại, nguyên khí lại bị đả thương, có thể nhìn thấy giữa người còn có một đường rất rõ ràng.

Hắn liều mạng muốn chạy ra Diệp thành.

Ầm!

Cái trán của hắn đụng vào trên vách tường nhìn không thấy xung quanh Diệp thành.

Hắn từng ở đây lập xuống quy tắc, 【 Bất kỳ kẻ nào đều không được rời đi Diệp thành 】 .

Bất kỳ kẻ nào, bao gồm cả chính hắn.

Hắn vừa định triệt tiêu quy tắc này, chỉ nghe thấy giọng nói của Bất Ngữ đạo nhân vang lên từ phía sau lưng:

- 【 Không cho phép ngươi rời đi Diệp thành 】 .

Tô Mặc Nhiên lập xuống hai quy tắc, Bất Ngữ đạo nhân liền có quyền hạn lập xuống hai quy tắc, quy tắc thứ hai vẫn không dùng tới, chính là chờ tới bây giờ.

- Chờ...

Tô Mặc Nhiên còn muốn nói điều gì, chỉ thấy Bất Ngữ đạo nhân nghe cũng không nghe, một kiếm xuyên thủng linh đài Tô Mặc Nhiên, giẫm lên thân thể của hắn từ trên cao rơi xuống, đập ầm ầm xuống mặt đất.

- Chờ một chút, tha ta một mạng, chúng ta có thể đi Yêu thành, để Chu Thiên chí tôn dùng đạo quả hình thức ban đầu đem ta biến thành nô bộc của ngươi!

Tô Mặc Nhiên vội vàng gào lên.

Bất Ngữ đạo nhân lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, trong bóng đêm nhìn ra phá lệ kinh khủng.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu:

- Thật đáng tiếc, ta nhận được ủy thác, có người muốn mệnh của ngươi.

- Ai, là ai, ta có thể cho ngươi gấp đôi, không, chỗ tốt gấp ba.

Bất Ngữ đạo nhân đang cười, cười rất lạnh:

- Hơn một ngàn năm trước, ta mang theo Vấn Đạo tông cùng người của triều đình, tiêu diệt những cứ điểm kia của Vô Tình giáo các ngươi, cứu ra không ít người, có nam có nữ, có già có trẻ, rất nhiều người bị các ngươi tra tấn không thành hình người.

- Bọn hắn gặp ta liền khóc, khóc nói mời ta nhất định phải đều giết chết người Vô Tình giáo các ngươi.

- Tô Đại giáo chủ chuẩn bị cho ta chỗ tốt gì, để những người kia quên đi cừu hận đối với Vô Tình giáo các ngươi?
