Chương 1917: Chỉ sợ bên ngoài nguy hiểm tầng tầng

"Vì hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả vẫn còn tồn tại. Nếu kẻ đứng sau thật sự là Diêu Thánh, thật sự có ngôn xuất pháp tùy, thì hắn không cần phải cướp đoạt hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả. Những việc hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả làm được, Ngôn Xuất Pháp Tùy Đạo Quả cũng làm được."

"Vì vậy, ta nghi ngờ người giao chiến với chúng ta ở Trung Sơn quận không phải Diêu Thánh!"

"Diêu Thánh thật sự đã chết từ thời Thượng Cổ, người giao chiến với chúng ta chỉ là một con rối do kẻ đứng sau tạo ra!"

"Hơn nữa, kẻ đứng sau có rất nhiều cách để cướp đoạt hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả, nhưng lại chọn cách xuất hiện cướp trắng trợn, giống như cố tình để lộ sơ hở để chúng ta giao chiến và giết hắn."

"Kẻ đứng sau muốn chúng ta tin rằng hắn đã chết."

Đại sư tỷ nhìn Lục Dương với ánh mắt tán thưởng, tiểu sư đệ đã trưởng thành hơn rất nhiều: "Như vậy xem ra, việc ngươi chọn hỏi chuyện này trong không gian tinh thần cũng là vì cho rằng kẻ đứng sau vẫn còn sống?"

"Đúng vậy."

Lục Dương mời Đại sư tỷ vào không gian tinh thần vì hai lý do. Một là để bản thân thêm can đảm, hai là lo lắng bị kẻ đứng sau phát giác.

"Khi ta độ kiếp thăng Hóa Thần, Ứng Thiên Tiên tiền bối đã dùng thần niệm nói với ta rằng, trước khi Bất Hủ Tiên Tử bị ám toán, hắn đã cẩn thận quan sát động tĩnh ở Bắc Cực, nhưng mãi đến khi Bất Hủ Tiên Tử gặp chuyện, hắn vẫn không phát hiện ra sự tồn tại của kẻ đứng sau."

"Mà trước khi Diêu Thánh chủ động xuất hiện, cả ngươi và Bất Hủ Tiên Tử đều không phát hiện ra hắn ta đang ở gần chúng ta."

"Điều này chứng tỏ kẻ đứng sau có thủ đoạn che giấu cực kỳ cao minh."

"Vì vậy, để đảm bảo kẻ đứng sau không nghe lén được cuộc trò chuyện của chúng ta, chỉ có cách là ngươi và Tiên Tử cùng ở trong không gian tinh thần."

Trong không gian tinh thần chỉ tồn tại thể tinh thần thuần túy. Theo Lục Dương biết, chưa có loại thủ đoạn che giấu nào cao minh đến mức không để lại dấu vết trong không gian tinh thần.

Nếu có, Lục Dương cũng chịu.

Dù sao hắn cũng không nghĩ ra nơi nào an toàn hơn.

"Ý của Tiểu Dương Tử là, kẻ đứng sau không chỉ chưa chết mà còn có khả năng đang ở ngay bên cạnh chúng ta?"

Lục Dương gật đầu, nói ra lý do: "Tiên Tử còn nhớ lần chúng ta gặp sự kiện dòng thời gian bị thay đổi ở Phật Quốc không?"

"Nhớ chứ, sao vậy?"

"Tuy lần đó chúng ta không biết nội dung cụ thể mà kẻ đứng sau đã thay đổi, nhưng Tiên Tử có nhận ra không, hắn ta thay đổi chính là những sự việc mà chúng ta gặp phải."

"Ta cho rằng lúc đó chúng ta đã chạm đến manh mối liên quan đến kẻ đứng sau, nên hắn ta mới thay đổi dòng thời gian."

Lục Dương giơ hai ngón tay lên: "Có hai khả năng. Một là kẻ đứng sau đã thiết lập một số từ ngữ cấm kỵ, một khi những từ ngữ này được nói ra sẽ kích hoạt việc thay đổi dòng thời gian, và chúng ta đã nói trúng một từ ngữ cấm kỵ nào đó."

Nói đến đây, vẻ mặt Lục Dương trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Khả năng thứ hai là hắn ta đang ẩn nấp, quan sát chúng ta."

"Ta không cho rằng hắn ta tình cờ xuất hiện gần chúng ta, khả năng cao hơn là hắn ta vẫn luôn ẩn nấp, theo dõi chúng ta!"

Chính vì vậy, có những lời Lục Dương không thể nói ra bên ngoài, chỉ có thể nói khi cả Vân Chi và Bất Hủ Tiên Tử đều ở trong không gian tinh thần.

Bất Hủ Tiên Tử giật mình trước suy đoán của Lục Dương, cảm thấy Tiểu Dương Tử còn thông minh hơn cả mình.

Vân Chi đại khái hiểu được suy nghĩ của Lục Dương, chỉ còn một vấn đề cuối cùng: "Vậy tại sao ngươi vẫn đồng ý phá giải phong ấn thế giới?"

Lục Dương cười khổ, buông tay: "Vì ta không có lý do gì để phản đối việc phá giải phong ấn. Lý do duy nhất là kẻ đứng sau vẫn chưa chết, ta đang đợi hắn ta tưởng rằng mình đã giả chết thành công mà chủ động lộ ra sơ hở."

"Nếu ta phản đối phá giải phong ấn, kẻ đứng sau sẽ chỉ càng ẩn nấp kỹ hơn."

"Để câu giờ, ta mới nói không thể tùy tiện phá giải phong ấn, cần phải chuẩn bị rất nhiều thứ."

"Đại sư tỷ, ngươi nghĩ sao?" Lục Dương nhìn Vân Chi với ánh mắt đầy hy vọng. Nếu có thể, Lục Dương mong nàng đưa ra một lý do để ngăn cản việc phá giải phong ấn thế giới.

Vân Chi không ngờ tiểu sư đệ lại suy nghĩ chu đáo như vậy.

"Ta cũng cho rằng kẻ đứng sau đang giả chết, nhưng ta nghĩ vẫn nên phá giải phong ấn."

"Hả? Tại sao?" Lục Dương khó hiểu.

Nhưng điều khiến hắn khó hiểu hơn là câu nói này hình như vừa được ai đó nói rồi.

"Ngươi đánh giá thế nào về trận chiến ở Trung Sơn quận?"

"Đệ nhất Cổ Kim."

Xét về quy mô và mức độ khốc liệt của trận chiến, trận chiến ở Trung Sơn quận xứng đáng đứng đầu.

"Nếu không có kết giới tạo thành từ lực lượng quốc vận, ngươi nghĩ hậu quả của trận chiến ở Trung Sơn quận sẽ ra sao?"

Lục Dương sững người, đây là điều hắn chưa từng nghĩ tới, chợt rùng mình một cái.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chắc chắn sẽ là một trận chiến sinh linh đồ thán!
