Chương 1970: Tu Tiên giới chúng ta vừa mới có thể đi vào vũ trụ

Lục Dương thoát khỏi trạng thái xuyên thấu thời không, thuật lại mọi chuyện cho Lam Hải nghe.

Biết được sự thật, Lam Hải nở nụ cười nhẹ nhõm.

Từ khi biết Dĩ Thái phát động cuộc cách mạng, hắn đã luôn ngờ rằng cái chết của ông nội mình không phải là một tai nạn. Giờ thì, hắn đã có thể yên lòng.

"Viện trưởng Cao." Nghe Lục Dương gọi, Viện trưởng Cao ngẩng đầu.

"Xong chuyện rồi, ngươi định xử lý kẻ chủ mưu là ta đây thế nào?"

Lục Dương lắc đầu: "Ta là người ngoài, không can thiệp vào chuyện nội bộ của các ngươi. Dù ngươi muốn bắt tay với Dĩ Thái, một lần nữa dấy lên cách mạng để thống trị liên minh, đó cũng là việc của các ngươi."

Viện trưởng Cao cười khổ.

Sự đã đến nước này, xem ra Dĩ Thái cũng sẽ chẳng hợp tác với hắn nữa.

Không can thiệp vào chuyện của chúng ta sao?

Quả thật là vậy. Lục Dương từ đầu đến cuối chưa hề bày tỏ quan điểm gì về cuộc cách mạng của Dĩ Thái.

Hắn quá mạnh, chỉ cần sự hiện diện của hắn thôi cũng đủ khiến Dĩ Thái không dám manh động.

"Vậy ngươi tìm ta làm gì?"

"Chẳng phải Hội đồng tối cao của các ngươi vẫn luôn tìm ta sao? Vừa hay ta cũng muốn gặp họ. Ngươi là một trong mười hai thành viên Hội đồng, chuyện này hẳn không khó với ngươi."

Viện trưởng Cao cảnh giác nhìn Lục Dương.

Qua chuyện này, hắn đã biết Lục Dương đáng sợ đến nhường nào. Tại sao hắn lại muốn gặp mười hai thành viên Hội đồng chứ? "Ngươi muốn làm gì?"

Lục Dương cười mỉm nhìn Viện trưởng Cao: "Chuyện là thế này. Tu Tiên giới của chúng tôi hơi lạc hậu một chút, muốn mời liên minh cử người sang hỗ trợ nhân đạo."

Ban đầu Lục Dương định bê luôn phần cứng của Dĩ Thái về, nhưng xem ra Dĩ Thái không được thông minh cho lắm, nên mời cả phần cứng lẫn nhân tài của liên minh đến Tu Tiên giới làm khách vẫn là vẹn toàn nhất.

Tu Tiên giới của các ngươi hơi lạc hậu?

Viện trưởng Cao tưởng mình nghe nhầm.

Chỉ với những thủ đoạn ngươi vừa thể hiện, sao có thể dính dáng đến hai chữ "lạc hậu" được?

Mười một hình chiếu lần lượt xuất hiện trong đại sảnh Hội đồng tối cao, ngồi quanh bàn tròn, chờ đợi người triệu tập cuộc họp này.

Một thành viên gõ bàn, sốt ruột nói: "Lão Cao triệu tập chúng ta họp khẩn, sao giờ này còn chưa tới? Mọi khi họp hắn chẳng phải luôn đến sớm nhất sao?"

Hắn tên Vương Cảnh Long, là người đứng đầu tập đoàn Vương thị, Mộ Dung tập đoàn chỉ là một trong số rất nhiều công ty dưới trướng hắn.

"Hắn có nói với các vị mục đích cuộc họp là gì không? Đã tìm ra nguyên nhân vụ nổ mặt trời ở Xạ Thủ tinh hệ chưa?"

Cư dân Xạ Thủ tinh hệ đang tạm thời di tản đến Vĩnh Hệ Hằng Tinh. Các tập đoàn dưới quyền hắn đều kêu trời vì tổn thất nặng nề, hỏi liên minh bao giờ mới đưa người dân trở về.

"Hội trưởng, ngài có biết gì không?"

Hội trưởng là một người đàn ông trung niên mặc quân phục, nắm quyền chỉ huy toàn bộ quân đội liên minh, uy tín rất cao.

"Hắn nói có liên quan đến việc viện trợ một nền văn minh lạc hậu, nhưng không nói rõ."

"Viện trợ nền văn minh lạc hậu? Chuyện ở Thiên Hải Tinh không phải đã xong rồi sao?" Vương Cảnh Long thấy lời Hội trưởng nói thật khó hiểu.

"Xin lỗi mọi người, việc điều chỉnh thiết bị hình chiếu mất nhiều thời gian hơn dự kiến."

Thiết bị hình chiếu sáng lên, Viện trưởng Cao thong thả xuất hiện.

Nhưng lần này không chỉ có mình hắn, mà còn có một vị khách ngoài hành tinh.

Vương Cảnh Long thấy người lạ mặt xuất hiện, sắc mặt không vui: "Lão Cao, chuyện gì thế này? Đây là Hội đồng tối cao, sao lại dẫn người ngoài vào?"

"Đây là người mà các vị vẫn muốn gặp đấy."

Mọi người nhìn rõ người thứ mười ba, đồng tử chợt co lại.

Là tên người ngoài hành tinh Lục Dương!

Hội trưởng cũng kinh ngạc.

Từ khi Hội đồng tối cao thành lập đến nay, chưa từng có người ngoài nào được tham gia cuộc họp này.

Ngay cả thành viên dự bị cũng không có tư cách!

"Chào các vị, ta là Lục Dương. Nghe nói mọi người muốn gặp ta nên ta đến đây." Lục Dương như không thấy phản ứng của mọi người, mỉm cười chào mười một người nắm quyền lực tối cao, lịch sự vô cùng.

"Ngươi chính là tên người ngoài hành tinh đó sao?" Sau khi biết thân phận của Lục Dương, mọi người lập tức tỏ ra hứng thú.

Liên minh là bá chủ trong vũ trụ.

Mười một người nắm quyền tối cao này thống trị cả liên minh, đã chứng kiến vô số bí mật, nhìn thấu chân tướng, rất ít thứ trên đời có thể khiến họ chú ý.

Lục Dương là một ngoại lệ.

Việc Lục Dương được Viện trưởng Cao dẫn tới cũng hợp lý.

Chắc hẳn Viện trưởng Cao đã tìm thấy Lục Dương thông qua siêu máy tính Dĩ Thái.

"Nếu được, ta hy vọng các vị gọi ta là Tu Tiên giả, thay vì người ngoài hành tinh."

"Tu Tiên giả?" Mọi người ngẫm nghĩ một chút, dùng trí não tìm kiếm, nhưng chưa từng nghe thấy từ này.

"Giải thích về Tu Tiên giả khá phức tạp, các vị có thể hiểu đơn giản là chúng tôi dùng một loại năng lượng đặc biệt để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ."

"Chúng tôi gọi loại năng lượng đặc biệt này là linh khí, linh thạch chứa rất nhiều linh khí."

Nói xong, Lục Dương lấy ra một khối linh thạch, chiếu hình ảnh cấu trúc của nó lên màn hình Hội đồng tối cao.

"Đây là linh thạch?"

Mọi người chưa từng thấy cấu trúc tương tự.

Họ cứ ngỡ mình đã tung hoành vũ trụ, sở hữu lãnh thổ bao la, chứng kiến đủ loại vật chất, không ngờ vẫn còn loại vật chất tự nhiên chưa từng được phát hiện.
