Chương 72: Hình như quên mất cái gì (1)

Tu luyện thế này thì đúng là chưa từng nghe qua, nhưng xem tình hình trước mắt, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Lục Dương nghĩ mãi mà cũng không ra khả năng nào khác.

Lục Dương bảo Mạnh Cảnh Chu đứng lùi ra xa một chút rồi thử lại nhiều lần, nhưng lần nào cũng là Âm Hồn Xuất Khiếu.

- Thiên phú pháp thuật của ta rốt cuộc là bị làm sao vậy?

Hai người không nghĩ ra cách nào, đành đợi Man Cốt tỉnh lại xem tình hình của hắn có giống Lục Dương không.

Khi Man Cốt tỉnh lại, thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang nhìn mình đầy mong đợi, hắn không hiểu mô tê gì.

- Học được thuật thúc đẩy quỷ bộc chưa?

- Cũng có chút tâm đắc, chắc là có thể thúc đẩy được tám linh hồn phàm nhân.

- Có thể thúc đẩy chính mình để Âm Hồn Xuất Khiếu được không?

Lục Dương nhìn Man Cốt đầy mong đợi, mong Man Cốt sẽ nói “được”, như vậy có thể chứng minh không phải mình hắn tu luyện sai đường.

Man Cốt càng thêm nghi hoặc:

- Làm sao có thể được chứ? Đây là bí thuật thúc đẩy quỷ bộc, lẽ nào lại có thể coi linh hồn của mình là quỷ bộc để thúc đẩy hay sao?

Mạnh Cảnh Chu liếc nhìn Lục Dương rồi kể lại quá trình tu luyện của hắn, khiến Man Cốt khâm phục không ngớt.

Lục huynh tư duy nhanh nhạy, thiên phú học tập pháp thuật cực cao không ai bì kịp, còn Mạnh huynh thì tài hoa hơn người, kiến thức uyên bác.

Đi suốt chặng đường này, hắn đã học được rất nhiều điều, quả đúng như lời Thánh Nhân đã dạy.

Thánh Nhân nói thế nào nhỉ?

À đúng rồi, Thánh Nhân nói: Trong ba người đồng hành, ắt có người là thầy ta.

- Chúng ta nên đi tìm đám trành quỷ thôi.

Thấy trong động không còn thứ gì đáng giá để vơ vét, Mạnh Cảnh Chu bèn nhắc hai người bạn rời đi.

- Các ngươi đi trước đi, ta xử lý vài việc rồi đuổi theo sau.

Lục Dương bảo Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt rời đi trước.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt không nghĩ nhiều, liền rời khỏi hang hổ.

Sau khi chắc chắn hai người đã đi xa, Lục Dương thu lại nụ cười, vẻ mặt dần trở nên điềm tĩnh.

Hắn đi vào sâu trong hang động, nhìn thấy đống xương cốt chất cao như một ngọn núi nhỏ, khẽ thở dài.

- Quả nhiên là ở đây.

Lúc nhìn thấy các loại vật phẩm, Lục Dương đã đoán, với tính cẩn thận của Hổ Yêu, sau khi ăn thịt người xong chắc chắn nó sẽ không vứt xương cốt ra ngoài, vì như vậy rất dễ bại lộ tung tích. Cách an toàn nhất là giấu xác ngay trong hang động.

Thực tế đã chứng minh suy đoán của hắn là đúng.

Những người đáng thương này đến từ nhiều nơi khác nhau, vì đủ loại lý do mà đi ngang qua Tùng Sơn rồi bị lừa ăn thịt, kết cục cuối cùng là bỏ mạng trong cái hang động nhỏ bé này.

Lục Dương không nói thêm gì, Thanh Phong Kiếm chém sắt như chém bùn, dễ dàng cắt một tảng đá lớn từ vách động.

Hắn đẽo phẳng tảng đá, mặc niệm Vãng Sinh Chú, dựng một tấm bia mộ cho những người xấu số, rồi lặng đi một lúc không biết đang nghĩ gì, sau đó mới quay người rời đi.

- Để các ngươi đợi lâu rồi, đi thôi.

Lục Dương cất tiếng gọi hai người bạn cùng rời khỏi nơi không dành cho người sống này.

Lần trước khi Tề Vũ gặp người thợ săn già, bên cạnh ông ta còn có mấy gia đình. Trông họ có vẻ bình thường, nhưng thực chất đều là trành quỷ biến thành.

Sau khi Hổ Yêu bị diệt, lũ trành quỷ nhất thời hoảng loạn, kẻ thì bảo phải xuống núi, kẻ lại nói nên tiếp tục trốn trong rừng, bàn mãi mà không ra kết quả.

Ngay lúc chúng đang cãi vã, ba người Lục Dương xuất hiện, tóm gọn cả lũ. Mạnh Cảnh Chu chỉ cần hơi để lộ chút Thuần Dương chi khí, đám trành quỷ đã đau đớn lăn lộn gào khóc trên mặt đất.

- Không cần giữ lại nhiều thế, hai tên là đủ để giả làm tu sĩ ma đạo rồi.

Lục Dương lạnh lùng nói, với lũ trành quỷ nối giáo cho giặc này, chẳng có gì đáng để đồng tình.

Nếu chúng không đồng ý với yêu cầu của Hổ Yêu, nó đã không thể luyện thành trành quỷ.

Đáng giết.

Lục Dương thử lại, vẫn không thể thu phục quỷ bộc, chỉ có thể khiến chính mình Âm Hồn Xuất Khiếu.

- Man Cốt, nhờ vào ngươi.

Man Cốt không nói nhiều lời, chỉ giữ lại hai trành quỷ vốn là lữ khách, còn lại thì xóa sổ toàn bộ, gọn gàng dứt khoát.

Dùng trành quỷ thợ săn sẽ dễ bị Ma Giáo nhìn thấu mánh khóe, đoán ra là chúng ta giết Hổ Yêu đoạt được. Dùng trành quỷ lữ khách thì rủi ro sẽ nhỏ hơn nhiều.

- Thu.

Man Cốt thu hai trành quỷ lữ khách, một nam một nữ, vào trong cơ thể.

Đây cũng là một phần của bí thuật điều khiển quỷ, thu quỷ vào thân, khi cần sẽ triệu hồi ra chiến đấu.

Trước khi đến quận Diên Giang, ba người đã gặp lại nhóm Tề Vũ vẫn còn đang loanh quanh trong núi.

Lúc này trời vẫn mưa, nhóm Tề Vũ lại không rành đường sá, nên mãi vẫn không tìm được lối xuống núi.

- Ân nhân!

Đám người Tề Vũ thấy ba người Lục Dương thì kích động vô cùng, như vớ được cọng cỏ cứu mạng.

- Ân nhân đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên!

- Sơn Thần hiển linh!

- Ơn cứu mạng, vĩnh viễn không quên!

Họ rối rít cảm tạ ba người Lục Dương, lời lẽ chân thành tha thiết.

Nhìn những người được cứu, nghe những lời cảm ơn từ tận đáy lòng của họ, nỗi phiền muộn trong lòng Lục Dương cũng dần tan biến, không còn nghĩ đến chuyện xương cốt trong động nữa.

- Tu sĩ chính đạo chúng ta thấy việc nghĩa hăng hái làm, không cần nói lời cảm ơn.

Mạnh Cảnh Chu vẻ mặt nghiêm túc bày tỏ lập trường, rằng mình cứu người là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không phải để được người khác cảm tạ.

Man Cốt nhìn vẻ chính khí của Mạnh Cảnh Chu, thầm nghĩ quả không hổ là người mình cần học tập, hành xử hiên ngang lẫm liệt. Đổi lại là mình thì chắc chắn không làm được như vậy.
