Chương 309: Diễn tập đều có tác dụng

Bất Hủ tiên nhân may mắn mình có ký ức của tất cả tín đồ, nhất là ký ức tín đồ ưu tú tinh thông hình pháp cả một hộ như Giáo chủ.

Rất hữu ích!

Tình huống của hắn thuộc về lệ riêng, bọn trẻ trong thế giới tu tiên phát dục rất nhanh, hình pháp của Đại Hạ quy định tuổi chịu trách nhiệm hình sự rất thấp, nhưng dù thấp thế nào cũng không quy định một hài nhi năm ngày tuổi phạm tội.

Hắn mới sinh năm ngày, chỉ là vừa mới ra đời đã có được lực lượng cường đại, cũng biết được rất nhiều chuyện.

Trước mắt hình pháp Đại Hạ vương triều còn chưa quy định loại người như hắn nên xử lý thế nào.

Khi không có điều luật rõ ràng quy định, sẽ suy nghĩ đến nguyên tắc hình pháp, mà theo nguyên tắc bảo vệ trẻ vị thành niên, hẳn sẽ không cấu thành phạm tội.

Lui một bước, dù cấu thành phạm tội, hắn đoạt xá thất bại, tội cũng không đáng chết.

Những danh môn chính phái chắc chắn đều tuân thủ luật pháp, sẽ không giống Ma giáo bọn hắn, động một chút lại giết người diệt khẩu, hủy thi không để lại dấu vết.

Bất Hủ tiên tử nhíu mày, nàng cảm thấy Bất Hủ tiên nhân nói cũng có lý, suy nghĩ kỹ lại vẫn cảm giác không đúng lắm, nhưng cụ thể không đúng, nàng không nói được.

Bất Hủ tiên tử biết rất ít về luật pháp hiện thế.

Lục Dương suy tư, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

- Ngươi nói cũng có lý, nhưng chỉ cần chúng ta xử lý ngươi ở chỗ này, thần không biết quỷ không hay, vậy hình pháp cũng không quản được chúng ta.

Đại Hạ vương triều không biết, đương nhiên sẽ không quản được.

- A - còn có thể như vậy, Lục Dương, ngươi vẫn thông minh nhất!

Bất Hủ tiên tử tán dương Lục Dương, thật không hổ là Giáo Tổ mình đưa lên, đầu óc rất linh hoạt.

Bất Hủ tiên nhân:

- ! ! !

Đây là lời mà chính đạo nên nói!

Sau khi biết Lục Dương là người Vấn Đạo tông, Bất Hủ tiên tử còn tưởng rằng mấy hành động trong trận đấu Trúc Cơ kỳ đều là do hắn cố gắng diễn.

Bây giờ xem ra, đây mới chính là bản tính thật của hắn!

Hiện tại xem xét, cái này căn bản chính là phóng thích bản tính!

Vân Chi có cách xử lý khác với Bất Hủ tiên nhân:

- Năm đại tiên môn đều có đội chấp pháp, theo lý thuyết, ngươi có thể giao cho Vấn Đạo tông chúng ta xử lý, ngươi biết ký ức của tất cả giáo đồ, có trợ giúp rất lớn đối với Vấn Đạo tông, chỉ cần ngươi thành thật nói ra, có thể giam ngươi ở Vấn Đạo tông.

Bất Hủ tiên nhân vừa nghe nói của mình không cần chết, vui mừng quá đỗi, nhìn đi, đây mới là chính đạo!

Về phần cầm tù cái gì, đều là chuyện nhỏ.

- Nhưng nếu lời ngươi nói là sai, vậy sẽ trực tiếp sưu hồn.

Bất Hủ tiên nhân nhanh chóng cam đoan, nói mình khẳng định sẽ trung thành với Vấn Đạo tông, hỏi gì đáp nấy, hoàn toàn thay đổi, một lần nữa trở lại làm người.

Hắn thậm chí còn thề với Tiên nhân... Hoàng Đậu Đậu.

- Tiền bối, xin hãy trả lại hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả cho hắn đi.

Bất Hủ tiên tử hiểu ý của Vân Chi, nhẹ nhàng gật đầu, lấy hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả nhét vào linh hồn Bất Hủ tiên nhân.

Lần nữa cảm nhận được hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả, Bất Hủ tiên nhân cảm thấy lực lượng của mình đang không ngừng khôi phục, cảm giác đau đớn bởi cuộc ẩu đả vừa rồi cũng giảm bớt.

Ngay cả đạo quả thứ này cũng có thể trả lại cho ta, trên đời này vẫn có rất nhiều người tốt.

Vân Chi lại nói:

- Tiền bối, ngươi thân là người quản lý Bất Hủ nhất mạch, người có thể khống chế được hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả, có ngươi ở đây, có thể khống chế Bất Hủ tiên nhân.

Bất Hủ tiên nhân:

- ...

Thì ra hình thức ban đầu của đạo quả lại có địa vị thấp như vậy sao?

Đây là tri thức mà Lục Dương cùng Bất Hủ tiên nhân đều không biết.

Khi Lục Dương rời khỏi mật thất, Đại Hạ vương triều đã bắt đầu hành động.

Đại Hạ vương triều khi vừa nhận được tình báo của đại sư tỷ cũng rất coi trọng chuyện này, có người đưa tình báo đến trước mặt Hạ Đế, Hạ Đế vừa nhìn thấy nội dung tình báo liền rung động.

Vậy mà để Vấn Đạo tông tìm được tổng bộ của một Ma giáo, mà Ma giáo hoàn toàn không biết chuyện này chút nào!

Cơ hội ngàn năm có một!

Tứ đại Ma giáo tai họa vô tận, có cơ hội triệt để loại trừ một Ma giáo, Hạ Đế tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Lúc này hắn hạ lệnh, điều binh khiển tướng, phối hợp với hành động của Vấn Đạo tông, chắc chắn phải bắt được Bất Hủ giáo, một người cũng không lọt!

Đại Hạ vương triều phái người phong tỏa tất cả lối ra, hơn mười vị đại năng Hợp Thể kỳ áp trận, bọn hắn để thuộc hạ hành động, muốn bắt giữ tất cả mọi người.

Trong thời khắc sinh tử tồn vong, biểu hiện của Bất Hủ giáo đã thể hiện trình độ hiểu biết rất cao.

Tại thời khắc nguy cơ sinh tử tồn vong, Bất Hủ giáo biểu hiện ra tố dưỡng rất cao —— bọn hắn chủ động bỏ vũ khí xuống, đầu hàng tự thú.

- Chúng ta tự thú!

Tất cả cố gắng đều có kết quả, cho dù nhìn như không có tác dụng gì khi diễn tập tự thú, nhưng trong thời khắc này cũng đưa đến tác dụng cực kỳ quan trọng.
