Chương 1622: Căn cứ địa đồ vẽ hiện trường (1)

"Đạo hữu, chúng ta là đệ tử Vấn Đạo tông, xin chuyển giao phong thư này cho tông chủ quý tông, chúng ta có việc muốn gặp."

Ra ngoài phải giữ thể diện cho Vấn Đạo tông, hai người tuy phong trần mệt mỏi nhưng vẫn chỉnh trang lại dung nhan, sau đó mới bước vào cổng Di Sơn Điền Hải tông, đưa thư giới thiệu của Tam trưởng lão cho đệ tử canh cổng.

"Lục Dương? Mạnh Cảnh Chu?" Đệ tử canh cổng vừa nhìn đã nhận ra hai người, kích động đến mức mặt đỏ bừng.

"Hai vị cũng đến đây vì phá hỏng địa hình, muốn nhờ chúng ta khôi phục lại sao?" Đến tông môn bọn họ, chẳng ai là không vì lý do này.

Lục Dương nghiêm mặt nói: "Chúng ta nghe nói quý tông phụ trách xử lý hậu quả sau khi tu sĩ chiến đấu, rất vất vả, thường xuyên thiếu người. Sư huynh đệ chúng ta biết chuyện, quyết định góp chút sức lực, chia sẻ gánh nặng với quý tông."

Mạnh Cảnh Chu không nói gì, chỉ im lặng gật đầu.

Hai người quả nhiên giống hệt như lời miêu tả trong thư, chính khí nhiệt tình, khiến đệ tử canh cổng càng thêm kính nể.

"Ta đi thông báo cho tông chủ."

Không bao lâu sau, đệ tử canh cổng quay lại, mời hai người vào trong gặp tông chủ.

Tông chủ Di Sơn Điền Hải tông tên là Khổng Liên Thắng, là một nam nhân trung niên có bộ râu dài, khí chất nho nhã.

Khổng tông chủ ngồi trên ghế, thư giới thiệu được đặt sang một bên.

"Bái kiến Khổng tông chủ."

Khổng tông chủ đứng dậy, vuốt râu nhìn hai người với ánh mắt khen ngợi.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

"Trương lão tam viết trong thư, muốn hai người ở lại tông môn ta hai tháng, giúp chúng ta làm việc? Lão tam không phải lần đầu tiên phái người đến đây, hai người đã chọc giận lão ta chuyện gì vậy?"

Mạnh Cảnh Chu thành thật nhận lỗi: "Chúng ta đánh nhau, vô ý làm hỏng rừng Bạch Đàn của lão."

Khổng tông chủ nghe vậy cười lớn: "Hóa ra là phá hỏng rừng Bạch Đàn, thảo nào lão ta lại phái hai người đến đây. Ai cũng có lúc trẻ người non dạ, có thể hiểu được, có thể hiểu được."

Khổng tông chủ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, giơ bức thư giới thiệu trong tay lên: "Trong thư nói hai người nên đến vào đầu tháng bảy, sao giờ đã giữa tháng tám rồi mới thấy?"

"Trên đường có chút chuyện nhỏ nên đến muộn."

Mặc dù Khổng Tông chủ rất muốn biết "mấy chuyện nhỏ" trong miệng hai người là gì, nhưng hắn không phải là người hiếu kỳ, cũng không muốn dò hỏi quá nhiều chuyện riêng tư của người khác.

"Vậy hai người dự định ở lại tông môn chúng ta hai tháng, sau hai tháng, ta và Trương lão sẽ viết thư cho các ngươi, nói hai người ở đây rất ngoan ngoãn, hay là hai người muốn làm gì khác?"

Khổng Tông chủ muốn biết ý định thực sự của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu. Hai người bọn họ không phải là những đệ tử đầu tiên bị phái đến tông môn của hắn để lao động. Trừ Vấn Đạo tông ra, bốn đại tiên môn còn lại, các tông môn siêu cấp và nhất phẩm tông môn đều có thói quen đưa đệ tử phạm lỗi đến đây để rèn luyện.

Có một số đệ tử cam chịu hình phạt, bắt đầu cuộc sống lao động khổ sai. Đối với những trường hợp này, Khổng Tông chủ cảm thấy việc sắp xếp công việc cho bọn họ quá phiền phức, nên thường để họ tự do sinh hoạt trong tông môn, đợi đến kỳ hạn thì tự trở về.

Mạnh Cảnh Chu chắp tay, nghiêm túc nói: "Đã phạm lỗi thì phải chịu phạt, hơn nữa đây cũng là một lần trải nghiệm hiếm có, sư huynh đệ chúng ta nguyện ý cống hiến một chút sức lực cho Di Sơn Điền Hải tông."

"Tốt lắm."

Khổng Tông chủ gật đầu. Hai người này không chỉ có thiên phú tu luyện hơn người, mà tâm tính cũng rất tốt, là những hạt giống tốt hiếm có.

"Hai người các ngươi biết gì về tông môn của chúng ta?"

Nghe đến đây, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nhìn nhau, ánh mắt có chút lúng túng. Bọn họ biết rất ít về Di Sơn Điền Hải tông.

Nhìn thấy biểu cảm của hai người, Khổng Tông chủ biết ngay bọn họ đang nghĩ gì, liền cười để xua tan bầu không khí gượng gạo: "Rất ít tu sĩ biết đến tông môn của chúng ta, các ngươi không biết cũng là chuyện bình thường."

"Tuy danh tiếng của tông môn chúng ta không lớn, nhưng lại rất hữu ích đối với các tu sĩ khác. Ta kể cho các ngươi nghe mấy chuyện, các ngươi sẽ hiểu được tầm quan trọng của tông môn chúng ta."

"Lễ khánh điển ở Thanh Châu đang diễn ra thì bị Thiên Tai Tôn Giả phá đám, rất nhiều ngọn núi đã bị san bằng trong cuộc chiến, thậm chí còn biến mất hoàn toàn. Tông môn chúng ta đã phải tốn rất nhiều công sức mới tìm lại được những ngọn núi đó và khôi phục lại nguyên trạng."

"Nhậm Ngu Đế đời thứ ba bị Võ Hữu Đạo tập kích ở thành Hàn Thủy, giao đấu với Đậu Thiên Tôn của Thượng Cổ Thiên Đình, đại bại rút lui. Thành Hàn Thủy bị hư hại nặng nề, bên ngoài thành cũng bị phá hủy hoàn toàn. Thành Hàn Thủy ngày nay đã được khôi phục lại như cũ, đó chính là công lao của Di Sơn Điền Hải tông chúng ta."

"Còn có thành Xuân Giang bị Hư Không Chí Tôn kéo vào Hư Giới, tuy thành trì không bị ảnh hưởng gì, nhưng người dân chứng kiến cảnh tượng Bán Tiên giao chiến đều bị hoảng sợ. Cũng chính chúng ta đã tiến hành trấn an tinh thần cho bọn họ."

"Hay như trận chiến ở Đế thành, Mạnh Quân Tử giao đấu với quốc sư Đại Ngu, rất nhiều công trình mang tính biểu tượng của Đế thành đã bị phá hủy nghiêm trọng. Vẫn là tông môn chúng ta ra tay, giúp Đế thành khôi phục lại diện mạo ban đầu."

"Còn có chùa Tây Thiên bị phân thân của Trung Thiên Đế Quân đánh nát, đến nay vẫn chưa được khôi phục. Nếu là tông môn chúng ta ra tay, chùa Tây Thiên đã được chữa trị xong rồi."

Khổng Tông chủ liệt kê ra những sự kiện lớn mà Di Sơn Điền Hải tông đã tham gia trong những năm qua, giọng nói không khỏi có chút tự hào.
