Chương 1931: Dị tượng sinh sôi (2)

Những luồng sét bạc xuyên qua mây đen, cuộn xoáy trên không trung. Kích thước của chúng đều tăm tắp một cách kỳ lạ, uốn lượn như những nét vẽ tạo thành một hình ảnh.

"Là hình ảnh Tứ Tiên Thượng Cổ!"

Trên nền mây đen, những luồng sét bạc tựa ngân xà uốn lượn, dùng sấm chớp làm bút, phác họa lại cảnh tượng Tứ Tiên Thượng Cổ hợp lực khai thiên!

Lúc này, nếu có thể nhìn từ vị trí của mặt trời, sẽ thấy bầu trời cả năm đại lục đều bị mây đen phủ kín. Điều này có nghĩa là mọi sinh linh đều có cơ duyên được chứng kiến quá trình khai thiên!

Phàm nhân và tu sĩ cấp thấp chỉ hân hoan vì được chứng kiến cảnh tượng khai thiên, còn các đại tu sĩ thì trong lòng chấn động dữ dội. Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói sấm sét có thể biến hóa như vậy!

"Chẳng lẽ thời khắc này có ý nghĩa đặc biệt với trời đất, nên Thương Thiên mới dùng sấm sét để ghi lại?"

"Phải, chắc chắn là vậy!"...

"Nếu năm đó ta và Đế Quân không ở Tiên Cung mà trấn giữ Đại Càn, thì Đại Càn quyết không thể diệt vong!"

Quan Sơn Hải khịt mũi, tỏ rõ vẻ coi thường: "Đại Càn diệt vong là lẽ tất yếu của lịch sử, chẳng liên quan gì đến việc các ngươi có ở Tiên Cung hay không. Số thần vị có hạn, mỗi Thần Quân chiếm một ghế, không nhường cho ai. Người dưới làm gì có cơ hội ngoi lên, cả vương triều vì thế mà trì trệ. Bọn Thần Quân các ngươi toàn một lũ ăn không ngồi rồi. Sớm muộn gì đám tu sĩ bên dưới cũng nổi dậy, lén lút tu thành Bán Tiên, Tiên Nhân rồi lật đổ Đại Càn thôi."

"Ngược lại, Đại Ngu ngay từ đầu đã bỏ chế độ thần vị, lập ra chức quốc sư. Nếu không bị Vũ Nghiêu ngăn cản, ta vẫn còn ở Đại Ngu, các đời quốc sư sẽ tận tâm phò tá đế vương, Đại Ngu sao có thể diệt vong."

Trung Thiên Đế Quân hừ lạnh, khinh bỉ: "Đó chỉ là ảo tưởng của ngươi. Đại Ngu của ngươi thì đầy rẫy thế gia, mỗi đời đế vương lại có vô số thế gia mới mọc lên, tranh đoạt tài nguyên với đám thế gia cũ. Thế gia tranh đấu, nội bộ rối ren, quốc sư có tài thánh cũng chẳng giải quyết được."

"Theo ta thấy, Tư Mệnh nói đúng. Chỉ cần ta và Tư Mệnh ở lại Đại Càn giải quyết vấn đề Thần Quân, Đại Càn ắt sẽ trường tồn..."

"Trước cả khi lập quốc, ta và Vũ Nghiêu đã nghiên cứu kỹ rồi, vấn đề Thần Quân của các ngươi căn bản không có lời giải, sai ngay từ gốc rễ..."

Hai phe thủ lĩnh vẫn đang tranh cãi nảy lửa về nguyên nhân suy vong của thế lực mình, không ai chịu nhường ai.

Các cao thủ Bán Tiên và Độ Kiếp kỳ hai bên đều không dám hó hé, dù sao thì họ cũng chỉ là "Thần Quân" và "lão tổ thế gia" mà thôi.

"Mau nhìn kìa, trời có biến!"

Một tiếng hô kinh ngạc vang lên, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Bọn họ cùng ngước lên trời, thấy mây đen cuồn cuộn, sấm sét vẽ nên cảnh Khai Thiên, hai vị thủ lĩnh mới tạm ngưng cãi vã.

"Sắp Khai Thiên thật sao?"

"Thủ đoạn cao minh thật. Dùng đạo quả ứng kiếp để thúc đẩy thiên kiếp, e là không chỉ trên đầu chúng ta, mà cả Tu Tiên giới đều đang được chứng kiến cảnh này."

Trung Thiên Đế Quân tấm tắc khen ngợi: "Ta từng nghĩ đại điển phong thần của Đại Càn đã đủ khoa trương rồi, nhưng quả nhiên là Tứ Tiên Thượng Cổ, ra tay còn hoành tráng hơn."

Tư Mệnh vỗ đùi đánh đét một cái, đầy tiếc nuối: "Sao ta lại không nghĩ ra cách dùng đạo quả như vậy nhỉ? Nếu ta dùng Khải Linh đạo quả để điểm hóa Phong Thần đài, chẳng phải có thể giả thiên ý để phong thần sao?"

Lúc này, Quan Sơn Hải cũng hối hận không thôi: "Đại điển khai quốc của Đại Ngu tổ chức vẫn còn bảo thủ quá. Lẽ ra ta nên dùng Thác Ấn đạo quả in lên một đống linh thạch cực phẩm, rồi cho nổ tung như pháo hoa mới phải!"...

Yêu Vực.

Thanh Hà ôm túi bách bảo, mừng rỡ như nhặt được của báu. Bên trong toàn là những hạt giống đã tuyệt chủng từ lâu, nếu mang về trồng ở Thiên Môn phong, chắc chắn sẽ được đại nhân trọng thưởng.

"Sao trời tối thế này?"

Thanh Hà ngẩng đầu, thấy mây đen giăng kín, hiện lên rõ ràng bốn thân ảnh vĩ đại đang phá vỡ phong ấn.

Xoạch!

Thanh Hà ngây người nhìn trời, túi bách bảo rơi tuột xuống đất.

Bốn vị đại ca đã phá phong ấn, nghĩa là đại nhân đã xuất quan tới Đế Thành rồi. Không chỉ đại nhân, mà tất cả những người mình quen biết đều đang ở đó. Vậy mà mình lại bỏ lỡ cả lúc đại nhân xuất quan ư?...

Trên bầu trời Vô Linh đại lục, Tứ Tiên Thượng Cổ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành bốn người khổng lồ khai thiên lập địa.

Dưới chân bốn vị khổng lồ, bước đi tới đâu, hoa sen vàng nở rộ tới đó.

Hư ảnh vạn yêu hiện lên, trong đó có cả những yêu thú đã tuyệt tích từ ngàn xưa. Tất cả đều đồng loạt quỳ lạy về phía Kỳ Lân Tiên, tạo thành cảnh tượng vạn yêu triều bái.

Âm dương nhị khí giao hòa, in xuống cả đại lục Vô Linh một đồ án Thái Cực khổng lồ. Lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, diễn hóa vô cùng vô tận.

Ngoài ra, còn có tiếng chuông vàng Lữ luật vang vọng khắp đất trời, dòng sông thời gian lúc ẩn lúc hiện, những con niên thú nhảy nhót trên dòng chảy...

Tất cả những dị tượng này đồng loạt xuất hiện trên toàn thế giới, khiến chúng sinh chứng kiến không khỏi chấn động.

Vô vàn dị tượng chưa từng có tiền lệ đồng loạt tuôn trào, như thể chính Thương Thiên cũng đang dùng chúng để ghi dấu khoảnh khắc Tứ Tiên Thượng Cổ phá phong ấn khai thiên.

Vô số tu sĩ cảm nhận được sự nhỏ bé của mình trước kỳ tích vĩ đại này, đã hạ quyết tâm tu hành khổ luyện, mong có ngày đuổi kịp bóng lưng của Tứ Tiên Thượng Cổ.
