Chương 1762: Quỷ Sát minh dính líu đến Lục Thiếu giáo chủ như thế nào? 1

Lúc này, Lạc Sư, kẻ mà Phương Chỉ Qua ngày đêm mong ngóng, đang bị treo trên một ngọn cây. Tuyết ở Cực Bắc chi địa rơi dày đặc, đã phủ một lớp dày trên đầu hắn.

"Chịu khai thật chưa?" Lục Dương thả Lạc Sư xuống, kéo gã vào một căn phòng nhỏ.

Lạc Sư nhìn Lục Dương với ánh mắt hoang mang. Là một sát thủ lão luyện, trước khi ám sát Phương Chỉ Qua, hắn đã điều tra kỹ lưỡng các mối quan hệ của y, kể cả việc y mới đổi sư phụ dạy quyền.

Lục Dương, Trúc Cơ kỳ, lai lịch không rõ, kiến thức uyên bác.

"Tiểu tử, bây giờ ngươi thả ta ra, ta có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Ngươi kiến thức uyên bác như vậy, chắc hẳn đã nghe qua danh tiếng của Quỷ Sát minh..."

"Khoan đã, Quỷ Sát minh là gì?" Lục Dương nhẩm lại các thế lực mình biết, nhưng chẳng có cái nào tên là Quỷ Sát minh.

"Đến Quỷ Sát minh cũng không biết, đúng là đồ nhà quê, uyên bác cái nỗi gì. Quỷ Sát minh bọn ta có Cửu U Giáo chống lưng, kẻ nào dám đối đầu với bọn ta đều không có kết cục tốt đẹp."

"Các ngươi là người của Cửu U Giáo?" Lục Dương hết sức ngạc nhiên. Hắn đã tìm việc cho tất cả mọi người trong Cửu U Giáo rồi cơ mà, sao bọn họ vẫn không chịu làm ăn đàng hoàng vậy?

Nghĩ đến đây, Lục Dương không muốn phí lời với Lạc Sư nữa, bèn trực tiếp sưu hồn để tìm hiểu lai lịch của Quỷ Sát minh.

Quả nhiên không phải khoác lác, đúng là Cửu U Giáo thật.

Lục Dương lấy Cửu U lệnh ra, truyền tin cho Cửu U Giáo: "Vừa rồi có sát thủ của Quỷ Sát minh muốn giết ta, còn nói Quỷ Sát minh là thế lực của Cửu U Giáo. Các ngươi điều tra cho rõ chuyện này, hy vọng giữa chúng ta không có hiểu lầm."

Sau đó, Lục Dương nhìn thi thể của Lạc Sư, suy tính xem nên xử lý thế nào.

"Thôi được, coi như làm phân bón vậy."

Lục Dương đào một cái hố trong sân. Trước đó, vì làm kiếm gỗ, hắn đã chặt cây trong sân, giờ vừa hay có chỗ chôn Lạc Sư xuống rồi trồng một cây con lên trên.

Chủng Thụ Quyết của hắn không thể khiến cây cối sinh trưởng nhanh chóng, nhưng có tu sĩ Trúc Cơ kỳ làm phân bón, cây con chắc hẳn sẽ lớn nhanh khỏe mạnh.

"Quỷ Sát minh là thế lực của Cửu U Giáo chúng ta?" Mộ Bạch Y nhìn thấy dòng chữ trên Cửu U lệnh, mồ hôi lạnh túa ra sau lưng.

Giờ hắn đã đột phá đến Độ Kiếp kỳ, nhưng câu nói nhẹ nhàng bâng quơ trên Cửu U lệnh vẫn đủ sức dọa hắn sợ đến run người.

Lục Thiếu giáo chủ đang ám chỉ mình. Vấn đề là hắn hoàn toàn không có chút ấn tượng nào về cái Quỷ Sát minh này.

Thạch phó giáo chủ được Mộ Bạch Y triệu đến ngay lập tức. Y cũng chưa từng nghe nói đến thế lực nào tên là Quỷ Sát minh.

Thấy vậy, Mộ Bạch Y liền triệu tập cả ba vị phó giáo chủ, ra lệnh cho họ điều tra lai lịch của Quỷ Sát minh.

"Tìm ra rồi, tìm ra rồi!" Một vị phó giáo chủ khác hô lên.

"Rốt cuộc Quỷ Sát minh này là thứ gì?" Mọi người vội vàng hỏi.

"Là con rể của một vị đà chủ trong giáo ta từ ba trăm năm trước. Gã có chút thiên phú tu hành, nhưng cảm thấy bị gò bó ở Đại Hạ nên đã đến Cực Bắc chi địa, sau đó thành lập một tổ chức tên là Cửu Quỷ minh."

"Dưới trướng Cửu Quỷ minh chia làm chín thế lực nhỏ như U Quỷ, Lệ Quỷ, Quỷ Sát, Quỷ Tử... Quỷ Sát minh là một trong số đó."

"Thủ lĩnh của Cửu Quỷ minh có tu vi khoảng Nguyên Anh trung kỳ, hoặc có thể là trung kỳ đại viên mãn."

"Cửu Quỷ minh hàng năm đều cống nạp cho chúng ta, cũng coi như có chút quan hệ."

Mộ Bạch Y lộ vẻ mặt quái đản: "Ý ngươi là, một tổ chức có tu vi cao nhất chỉ là Nguyên Anh kỳ, mà thuộc hạ của nó lại dám phái sát thủ đi ám sát Lục Thiếu giáo chủ, người được hai vị Tiên Nhân và bốn vị Bán Tiên chống lưng ư?!"

Đây là quan hệ kiểu quái gì vậy?

"Giáo chủ, giờ phải làm sao ạ?"

Mộ Bạch Y trừng mắt: "Còn làm sao nữa, diệt phắt cái Cửu Quỷ minh đó đi. Quan hệ cái gì chứ, cái thế lực cỏn con đó thì liên quan quái gì đến chúng ta!"

"Thạch phó giáo chủ, ngươi đi một chuyến đi."

"Vâng."

Thạch phó giáo chủ lập tức bắt tay vào việc.

"Hoắc Hóa Thần, ngươi chọn hai tên Nguyên Anh kỳ nào lanh lợi một chút rồi cùng ta đến Cực Bắc chi địa. À đúng rồi, đừng giết bừa, Lục Thiếu giáo chủ không thích sát sinh vô tội."

"Vâng."

"Tiểu Lưu, gọi hai mươi tên Nguyên Anh kỳ đi Cực Bắc chi địa với ta."

"Vâng."

"Ôi chao Hoắc gia, ngọn gió nào đưa ngài đến đây vậy?" Minh chủ Cửu Quỷ minh nghe tin Hoắc Hóa Thần đến, sợ đến mức quần áo còn chưa mặc chỉnh tề đã vội vàng từ trên giường chạy ra nghênh đón.

Đối mặt với Hoắc Hóa Thần, minh chủ Cửu Quỷ minh run như cầy sấy, lòng thấp thỏm không yên, chẳng hiểu vì sao đại nhân vật này lại ghé tới Cực Bắc chi địa.

Hoắc Hóa Thần này chính là người thân tín của Thạch phó giáo chủ, giữ chức vụ quản lý quán đồ nướng, đủ thấy Thạch phó giáo chủ coi trọng hắn đến mức nào.

Hoắc Hóa Thần không đáp, chỉ lạnh lùng nhìn minh chủ Cửu Quỷ minh khiến gã sợ đến mức vội quỳ rạp xuống đất. Ngay sau đó, chín vị minh chủ nhánh của Cửu Quỷ minh cũng đồng loạt quỳ theo.

"Hoắc gia, chuyện này... rốt cuộc là..."

"Kiếp sau nhớ mở to mắt ra, đừng chọc vào người không nên chọc."

Khi Lục Dương đang nằm trên giường suy nghĩ về việc sắp xếp chương trình học, Cửu U lệnh truyền đến hồi âm của Mộ Bạch Y: "Quỷ Sát minh là thế lực của Vô Tình giáo, chúng cố tình vu oan cho giáo ta. Giáo ta đã diệt trừ toàn bộ."

Lục Dương cất Cửu U lệnh đi, tiếp tục suy nghĩ về chương trình học.
