Chương 1730: Bên ngoài sân xin giúp đỡ 2

Đừng nói hiện tại hắn chỉ mới là Hóa Thần kỳ, cho dù đã đạt tới Hợp Thể kỳ cũng không tài nào chịu nổi.

Hơn nữa, các thí sinh chạy cũng không nhanh, thiên kiếp đã coi họ là một phần của kiếp nạn, tất cả đều sẽ bị thiên lôi giáng trúng!

"Không thể tiếp tục thế này được!"

Man Cốt cắn răng, tế ra Nguyên Thần, hai tay chắp trước ngực lẩm rẩm: "Tiên nhân phù hộ, Man Cốt xin cung nghênh tiên tổ mạnh nhất của Man tộc!"

Nguyên Thần của hắn có thể triệu hồi sức mạnh của tiên tổ Man tộc còn sót lại trên thế gian.

Không giống lần trước triệu hồi tiên tổ, lần đó hắn chỉ triệu hồi vị tiên tổ giỏi nhất trong số các Thượng Cổ Man tộc ở Hóa Thần kỳ.

Lần này, hắn bất chấp cảnh giới, triệu hồi vị tiên tổ mạnh nhất trong tất cả Thượng Cổ Man tộc!

Rắc! Thiên lôi chói lòa giáng xuống, các thí sinh cuối cùng không nén nổi sợ hãi, ôm đầu ngồi thụp xuống.

Một thân ảnh thon dài xé toạc không gian, đạp không mà đến. Đối mặt với lôi kiếp hung hãn, hắn khẽ nhếch mép cười khẩy, chỉ nhẹ nhàng phẩy tay đã đánh tan đạo lôi kiếp.

"Một chiêu đánh tan lôi kiếp, đây là vị đại năng nào?!"

"Không biết."

"Người đó vừa phá không mà đến, phải là đại năng cảnh giới nào mới làm được như vậy?"

Các thí sinh và giám khảo xôn xao bàn tán, không ai có thể liên hệ thân ảnh kia với một cường giả nào.

Các cường giả trong Đế thành cũng chú ý đến động tĩnh ở trường thi. Giữa đất trời u ám, chỉ có thân ảnh áo trắng thon dài kia một mình nghênh chiến lôi kiếp, sừng sững bất khuất, khiến người ta không khỏi kính phục.

Thân ảnh thon dài ấy như Tiên Vương ngự trên cửu thiên, quan sát chúng sinh, mặc kệ đám thí sinh bàn tán.

Trong lòng Lục Dương âm thầm đắc ý, đến đúng lúc lắm. Cứ tung hô đi, tung hô to nữa lên nào.

Đây mới chính là ý nghĩa của việc tu luyện, nếu không thể ra oai trước mặt mọi người thì tu luyện chẳng phải uổng phí sao?

Chuyện là, hắn vừa đến Phật Quốc, ngưng tụ xong tiên khu thì cảm nhận được có kẻ đang triệu hồi mình, hệt như lần Man Cốt gọi hắn trước đó.

Lần trước Man Cốt triệu hồi, hắn không đề phòng nên bị kéo đến. Giờ hắn đã là Tiên Nhân, tất nhiên không thể bị kéo đi dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, Man Cốt triệu hồi hắn chắc chắn là có duyên cớ. Chân thân của Lục Dương không thể rời khỏi Phật Quốc, chỉ có thể phân ra một phần sức mạnh đến giúp Man Cốt, xem thử đã xảy ra chuyện gì.

Vừa đến nơi đã gặp ngay thiên kiếp.

Tuy chỉ là một phân thân đến Đế thành, nhưng đối phó với thiên kiếp thì vẫn dư sức, chỉ cần vung tay là có thể đánh tan.

Man Cốt cũng ngây người, chẳng lẽ trong số tiên tổ của hắn còn có vị nào mạnh mẽ đến thế sao?

"Man sư đệ, là ta đây." Lục Dương truyền âm cho Man Cốt. Hắn không rõ tình hình bên Man Cốt ra sao nên đã thay đổi dung mạo trước khi tới.

"Lục huynh?!" Man Cốt há hốc mồm kinh ngạc, chẳng lẽ Lục Dương đã trở thành tồn tại mạnh nhất của Man tộc bọn họ rồi ư?

Ầm ầm!

Đạo lôi kiếp thứ hai ập đến, không cho Lục Dương chút thời gian nghỉ ngơi.

Lục Dương bay lên không trung Đế thành, dùng Chưởng Trung Phật Quốc duỗi ra một ngón tay. Ngón tay to lớn vô cùng, che kín cả mười trường thi vẫn còn dư.

Lục Dương dùng một ngón tay che trời, mặc cho lôi kiếp đánh vào, tiện thể trò chuyện với Man Cốt để hỏi cho ra ngọn ngành.

"Ra là ngươi tham gia khoa cử, vô tình đột phá cảnh giới." Lục Dương thấy buồn cười, biết bao tu sĩ Hóa Thần kỳ cả đời tìm kiếm cơ hội đột phá mà không được, Man Cốt lại còn muốn áp chế cảnh giới, tiếc là không thành công.

"Trận pháp của trường thi áp chế linh khí trong người ta, khiến ta không thể nén cảnh giới lại được." Man Cốt kêu oan, hắn vốn định thi đỗ công danh rồi mới đột phá để ăn mừng kia mà.

"Thôi được rồi, dù sao đây cũng là thiên kiếp của ngươi, ngươi vẫn phải tự mình vượt qua."

Lục Dương ngăn cản phần lớn uy lực của lôi kiếp, chỉ để một phần nhỏ rơi xuống người Man Cốt.

Đột phá cảnh giới, bị thiên lôi đánh là điều không thể tránh khỏi. Đây là quá trình rèn luyện thân thể, tuyệt đối không thể thiếu.

Man Cốt hét lớn một tiếng, kích phát huyết mạch Thượng Cổ Man tộc, mặc cho lôi kiếp đánh xuống khiến da tróc thịt bong cũng không một tiếng kêu đau, không hổ danh Thượng Cổ Man tộc.

Bất Hủ Tiên Tử bay ra từ không gian tinh thần. Tiểu Dương Tử đang giúp tên nhóc kia độ kiếp, chỉ có mình nàng nhàn rỗi.

"Để ta xem thử đề thi khoa cử này là gì nào."

"Con đường đại học cốt ở làm sáng đức sáng, ở đổi mới cho dân, ở chỗ dừng nơi chí thiện. Bàn — đại học là như thế nào?"

"Tể tướng chiêu hiền tài bốn phương cùng bàn mưu, rất muốn nghe những lời đóng góp."

"Đây là cái gì vậy?"

Bất Hủ Tiên Tử gãi đầu, thấy mấy cái đề mục này thật khó hiểu, còn khó hơn cả những lời Tiểu Dương Tử thường nói.

Nếu vương triều Đậu Nành của họ mà tổ chức khoa cử thì chắc chắn sẽ không ra đề kiểu này.

"Tiểu Dương Tử chắc chắn biết..."

Bất Hủ Tiên Tử nghĩ không ngại học hỏi, nhưng vừa ngẩng đầu đã thấy Lục Dương đang thi triển chiêu thức hoa lệ chống đỡ lôi kiếp, khiến mọi người bên dưới hò reo cổ vũ. Lục Dương còn phải điều khiển lôi kiếp đánh xuống người Man Cốt, không thể phân thân được.

"Thôi vậy, tìm người khác hỏi đi."

Bất Hủ Tiên Tử cầm bài thi, hứng thú đi tìm Khương Bình An đang trồng trọt trong cấm địa hoàng cung.
