Chương 1797: Biết đến càng nhiều chết càng nhanh

"Có ai nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra không? Sao ta cứ thấy khí thế của Lục thiên kiêu còn mạnh hơn lúc ban đầu vậy?"

Dân chúng Mộc Tuyết thành không thể nhìn ra cảnh giới cụ thể của Lục Dương, chỉ có thể dựa vào khí thế tại chỗ mà cảm nhận một cách mơ hồ.

Vị thống lĩnh đội vệ binh thành sắc mặt nghiêm trọng, giọng run run: "Mấy trăm năm trước, ta từng trông thấy một đại yêu hoàng từ xa, nó nuốt chửng cả một tòa thành. Sau này ta mới biết, đó là một đại yêu hoàng Độ Kiếp trung kỳ. Mà khí tức nguy hiểm Lục Dương tỏa ra lúc này còn hơn cả đại yêu hoàng kia."

"Chẳng lẽ bây giờ hắn đã là Độ Kiếp hậu kỳ... Thậm chí là đỉnh phong?!"

"Đúng rồi, chắc chắn là hắn vừa đột phá lên Độ Kiếp đỉnh phong!"

Mạnh Cảnh Chu đứng bên dưới cười khẩy, đột phá cái khỉ gì, chẳng qua lúc nãy Lục Dương lao lên huyết chiến với Dương Không Động, đã thừa cơ dùng Tượng Hình Quyền mượn tạm sức mạnh mà thôi.

Lục Dương vặn vặn bả vai, tay cầm Thanh Phong kiếm, từng bước tiến về phía Dương Không Động.

"Vừa rồi Dương tiền bối ra tay nặng thật đấy. Có qua có lại, giờ đến lượt ta!"

Lục Dương hóa thành một luồng cầu vồng, chỉ trong một thoáng đã xuất hiện sau lưng Dương Không Động rồi thu kiếm lại. Trên ngực Dương Không Động, một đóa hoa máu tức thì nở rộ.

Hắn không dám tin mà quay đầu lại nhìn Lục Dương, chỉ một kiếm đã xuyên thủng lồng ngực hắn, đây là loại kiếm pháp tuyệt thế gì!

Ngay cả Liễu Ninh Hiên, người sáng tạo ra Tịch Diệt kiếm pháp năm xưa, e rằng cũng không hơn được thế này!

"Tiêu Dao Bộ!"

Dương Không Động biến mất tại chỗ. Sau khi tiến vào trạng thái vô tình, Sát Tâm Kinh và Tiêu Dao Bộ của hắn đều được nâng lên một tầm cao mới, Lục Dương tuyệt đối không thể theo kịp tốc độ của hắn.

Mộ Bạch Y và hai người còn lại sắc mặt đều đại biến, cả ba đều không nhìn thấy Dương Không Động đã biến mất như thế nào. Nếu là họ đối mặt với tình huống này, chắc chắn chết không có gì phải bàn cãi!

Dương Không Động hóa thành sát thủ tuyệt thế, giấu đi khí tức, xuất hiện ngay trên đỉnh đầu Lục Dương, tay cầm hàn băng chủy thủ nhắm thẳng vào đầu hắn đâm xuống!

Nhưng Lục Dương lại ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào Dương Không Động, dường như đã biết trước hắn sẽ xuất hiện ở đó. Hắn lại đâm ra một kiếm, không chỉ đánh nát hàn băng chủy thủ mà còn làm lộ ra cánh tay phải đang run rẩy của Dương Không Động!

Dương Không Động vội vàng lùi gấp, lập tức vận Tuyết Liên bí pháp của Thiên Sơn Thánh Địa để mau chóng hồi phục thương thế, rồi lại thi triển Tiêu Dao Bộ biến mất.

Trùng hợp sao?

Dương Không Động không tin, liên tục di chuyển xung quanh Lục Dương tìm kiếm cơ hội tấn công. Nhưng Lục Dương chỉ tùy ý vung tay, một luồng kiếm khí đã bay ra. Dương Không Động vội vàng dừng bước né tránh, thì luồng kiếm khí thứ hai đã theo sát gót, xé toạc một vết thương sâu đến thấy cả xương trắng trên lưng hắn.

Tiêu Dao Bộ mà hắn vẫn luôn hãnh diện, lúc này lại hoàn toàn vô dụng trước mặt Lục Dương!

Thần thức của Lục Dương đã mạnh đến mức không tưởng, có thể nhìn thấu mọi nhất cử nhất động của Dương Không Động. Tuy hắn không am hiểu thân pháp, tốc độ không bằng Dương Không Động, nhưng kiếm khí của hắn lại cực nhanh!

Thấy Tiêu Dao Bộ vô dụng, Dương Không Động lập tức thay đổi chiến thuật, tay cầm hàn băng đại thương, thế thương như rồng, thi triển Thiếu Hạo thương pháp.

Keng keng keng keng!

Thương kiếm va chạm, Dương Không Động lại một lần nữa cảm nhận được áp lực từ Lục Dương.

Áp lực mà Lục Dương tỏa ra không phải là ảo giác, mà là một cảm nhận hoàn toàn chân thực!

Không tính đến đạo quả sơ hình, bản thân Dương Không Động đã là tuyệt thế cường giả Độ Kiếp đỉnh phong, hơn nữa hắn còn thông thạo sở trường của trăm nhà, tinh thông rất nhiều chiêu thức nổi tiếng thời Thượng Cổ.

Nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy áp lực từ một tiểu bối cùng cảnh giới Độ Kiếp đỉnh phong, thật sự là điều không thể tưởng tượng nổi.

Không, không đúng, cảm giác bị áp chế khi ở cùng cảnh giới này, hắn đã từng trải qua ở thời Thượng Cổ, chỉ đến từ những kẻ vô địch trong Độ Kiếp kỳ, những người đã thuận lợi phi thăng thành tiên!

Đùa kiểu gì vậy? Dù cảnh giới có được nâng cao, cũng cần kinh nghiệm chiến đấu tương xứng để phát huy. Chỉ tăng cảnh giới mà không có kỹ năng vận dụng linh lực thì chẳng khác nào đứa trẻ cầm đao, ưu thế cảnh giới phát huy không nổi một nửa.

Nhưng Lục Dương lại khác. Hắn lại tỏ ra vô cùng quen thuộc với cách chiến đấu của Độ Kiếp kỳ. Đối mặt với Lục Dương chẳng khác nào đối mặt với một lão quái vật Độ Kiếp kỳ dày dặn kinh nghiệm, chiêu thức chặt chẽ, pháp thuật và kiếm pháp liên miên không một chút sơ hở.

Cho dù đối phương có thỉnh thoảng chạm đến ngưỡng cửa Độ Kiếp kỳ khi còn ở Luyện Hư kỳ, nhân cơ hội đó tích lũy kinh nghiệm chiến đấu thì cũng không thể nào đạt tới trình độ này được.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú của đối phương đến từ đâu?

Dương Không Động đã trải qua thời đại thượng cổ với những trận chiến long trời lở đất, bản thân hắn cũng là một trong những nhân vật chính của thời đại đó. Hắn vốn tưởng mình đã chứng kiến đủ mọi loại tình huống, nhưng trường hợp của Lục Dương vẫn vượt xa khỏi tầm hiểu biết của hắn!

Dân chúng Mộc Tuyết thành không hiểu vì sao Lục Dương đột nhiên mạnh lên, nhưng ngay cả họ cũng có thể nhận ra rằng sau sự thay đổi của Lục Dương, Dương Không Động đã rơi vào thế hạ phong. Vết thương trên người Dương Không Động ngày càng nhiều, ngay cả tốc độ hồi phục của Tuyết Liên bí pháp cũng không tài nào theo kịp.
