Chương 1523: Ngày Lục Dương gặp nạn (1)

"Đây là thứ đồ gì?"

Mạnh Cảnh Chu cầm một nửa cây trâm, vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Tiên tử, ngươi nhìn ra đây là thứ gì không?"

"Bản tiên xem nào... ừm, cây trâm này có tẩm độc, thành phần khá phức tạp. Người bị đâm trúng sẽ tâm trí rối loạn, mất hết lý trí, gặp ai cũng cắn. Người bị cắn cũng sẽ có triệu chứng y hệt."

Lục Dương:

"..."

Triệu chứng này sao nghe quen thế nhỉ? Khoan đã, đây chẳng phải là xác sống sao?

Biết được tác dụng của cây trâm, Lục Dương không nương tay nữa, hắn kéo gã đàn ông mặc áo choàng đen vào một con hẻm nhỏ rồi trực tiếp sưu hồn để tìm hiểu ngọn ngành.

Hóa ra một vị trụ trì ở chùa khác ghen tị với sự phồn hoa của Khai Hoàng thành nên muốn nhân cơ hội này gây rối. Lão phái người đến, đâm bừa một kẻ xui xẻo trên đường để biến y thành nguồn bệnh đầu tiên.

Mạnh Cảnh Chu chính là kẻ xui xẻo đầu tiên.

"Được rồi, báo chuyện này cho Đoạn Trần đại sư để ngài ấy tự xử lý."

Lục Dương vừa nói vừa vươn vai. Chuyện này nhắm vào Khai Hoàng thành, dĩ nhiên phải báo cho Đoạn Trần đại sư, còn những việc sau đó thì không tới lượt bọn họ lo.

"Xem ra ông trời cũng đứng về phía chúng ta, hôm nay đúng là ngày lành để làm việc thiện tích đức."

Mạnh Cảnh Chu hớn hở nói, Lục Dương cũng gật đầu tán thành. Hành động này cũng coi như đã cứu cả thành, đúng là một công đức lớn.

Trên đường trở về Khai Hoàng tự, hai người lại bắt gặp một gã dâm tăng tu Hoan Hỉ Phật đang trắng trợn bắt một dân nữ về làm tiểu thiếp thứ hai mươi sáu.

Rồi họ lại gặp một tu sĩ thọ nguyên sắp cạn, tuyệt vọng muốn tự bạo; một tu sĩ học được thuật thôi miên định mở vô già đại hội; một trùng tu bị trùng vương phản phệ, suýt nữa gây ra trùng họa; một tà tu định gieo rắc ôn dịch hại người; một tu sĩ khác bắt được con non của Thú Vương hòng dẫn tới thú triều...

Chẳng biết từ lúc nào, Lục Dương đã lôi ra một sợi dây thừng, nối đuôi nhau buộc một đám tu sĩ. Tất cả đều ngoan ngoãn đi theo sau hắn.

Đoạn Trần đại sư đang ngồi ở cửa chùa, nhìn dòng khách hành hương nườm nượp mà lòng vô cùng khoan khoái. Ngài càng nghĩ càng thấy việc mời hai người Lục Dương đến Khai Hoàng thành là một quyết định vô cùng đúng đắn.

Ngài tin rằng sau Mộc Phật tiết, hoành nguyện của mình sẽ tiến thêm một bước dài.

"Hai vị thí chủ, sao hai vị đã quay về rồi?"

Đoạn Trần đại sư nghe tin hai người Lục Dương quay về thì hơi ngạc nhiên, bèn đích thân ra nghênh đón.

Vừa ra tới nơi, ngài đã thấy hai người Lục Dương dắt theo cả một đám người.

"Những người này là sao?"

Lục Dương giao sợi dây thừng cho Đoạn Trần đại sư, mặt không đổi sắc nói:

"Đây là kết quả của việc đi làm việc thiện tích đức."

"Với cả, trị an của Khai Hoàng thành các ngài thực sự quá tệ."

"A?"

Đoạn Trần đại sư không hiểu nổi, chẳng lẽ cách Lục thí chủ làm việc thiện là dắt cả một đám người về thế này sao?

"Gã này tu Hoan Hỉ Phật."

"Gã này định tự bạo."

"Gã này học được thuật Thôi Miên..."

Lục Dương giới thiệu lai lịch từng người, kể tội từng kẻ. Hắn không nói chi tiết bọn chúng định làm gì, chỉ nhấn mạnh rằng quá trình bắt giữ không hề dễ dàng, không thể nói hết trong đôi ba câu.

Giới thiệu đến người cuối cùng, Lục Dương nhấn giọng:

"May mà ta và lão Mạnh cứ thấy bất an, cảm giác lễ hội lần này sẽ có chuyện lớn nên luôn để ý những điều khác thường trong thành. Ngài xem, bị chúng ta tóm gọn cả ổ."

Đoạn Trần đại sư nghe mà trán toát mồ hôi lạnh. Những kẻ này đều là tai họa ngầm cực lớn, chỉ cần Lục thí chủ và Mạnh thí chủ để sót một người thôi là Mộc Phật tiết lần này coi như tan tành.

Nhưng chuyện này cũng không thể trách ngài chuẩn bị không chu toàn. Từng tên trong đám tu sĩ gây rối này đều hành tung cực kỳ bí mật, cho dù ngài có tăng cường tuần tra cũng khó mà phát hiện được.

"Không biết hai vị thí chủ làm cách nào mà tìm được những người này? Có thể truyền cho bần tăng một vài mánh khóe được không?"

Lục Dương xua tay, khiêm tốn đáp:

"Mánh khóe gì đâu, chẳng qua là được Thế Tôn phù hộ thôi."

Nghe vậy, Đoạn Trần đại sư vô cùng xúc động. Đây có lẽ là lời giải thích duy nhất, nếu không thì dù hai người có mở thần thức dò xét cả ngày cũng không thể nào tìm ra hết tất cả bọn chúng được.

"Xem ra hai vị thí chủ đều là người có phúc duyên sâu dày."

"Vậy phiền đại sư vất vả xử lý đám này. Giờ chắc cũng sắp chọn ra tám người mạnh nhất rồi, ta với lão Mạnh phải ra xem đây."

Lục Dương nhẩm tính thời gian. Vốn dĩ họ nghĩ bắt xong kẻ hạ độc thì vẫn còn khối thời gian để chơi, ai ngờ lại lòi ra cả một đám chờ bị bắt. Bắt người xong, áp giải về Khai Hoàng tự, thời gian cũng vừa khít.

"Thiện tai."

Ngay khoảnh khắc Lục Dương bước ra cửa chùa, mắt hắn bỗng tối sầm lại. Khi tầm nhìn rõ lại, hắn đã thấy mình đang ở gần lôi đài.

"Lão Lục, có muốn ra xem bọn họ đánh đấm thế nào không?"

Mạnh Cảnh Chu chỉ về phía lôi đài ồn ào náo nhiệt, tỏ ra rất hứng thú.

Khóe mắt Lục Dương giật giật. Đùa nhau à, lễ hội lớn thế này mà lại quay ngược thời gian là sao? Có thể để cho ta yên ổn qua hết cái lễ này được không?
