Chương 1902: Biến thành tro bụi

Bất Hủ Tiên Tử tỏa ra hào quang rực rỡ, tựa như tiên tử tuyệt mỹ trong truyền thuyết, phong hoa tuyệt đại!

Nàng hít sâu một hơi, tung ra đòn mạnh nhất từ đầu trận đến giờ!

Oanh!

Rắc rắc!

Thắt lưng Diêu Thánh gãy gập, xương cốt vỡ vụn đâm vào nội tạng, đau đớn vô cùng!

"Đã!"

Bất Hủ Tiên Tử thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán. Nàng đã trút hết oán hận với Diêu Thánh qua những nắm đấm.

Nàng cười nói: "Tiếp theo mới là màn chính!"

Bất Hủ Tiên Tử, hay nói đúng hơn là cơ thể của Vân Chi càng lúc càng tỏa sáng rực rỡ, hào quang vạn trượng, chói lọi như mặt trời.

Ngoại trừ Khương Bình An và Trung Thiên Đế Quân, những người khác đều nhận ra trạng thái này của Bất Hủ Tiên Tử.

Đây là dấu hiệu của tự bạo!

"Sao ngươi lại phản ứng như vậy?" Khương Bình An không hiểu tại sao Lục Dương lại biến sắc.

Không kịp giải thích, Lục Dương vội vàng kéo Khương Bình An và Trung Thiên Đế Quân vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm.

Ba người Ứng Thiên cũng nhanh chóng chui vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm.

Sau khi vào trong, Ứng Thiên Tiên còn lấy ra vài món tiên khí chứa tiểu thế giới không gian, ném ra ngoài Thanh Phong kiếm, bao bọc lấy nó.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi đã được bảo vệ bởi tầng tầng tiểu thế giới.

Diêu Thánh lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

Dùng thân thể người khác cũng có thể tự bạo sao?!

Đón chờ hắn là vụ nổ kinh thiên động địa nhất từ trước đến nay.

Oanh...

Lớp Tiên khí bao bọc bên ngoài Thanh Phong kiếm đều là pháp bảo do Ứng Thiên Tiên tỉ mỉ luyện chế. Giờ đây, hắn cảm nhận được từng tầng Tiên khí của mình đang vỡ vụn.

Ngay cả tiểu thế giới nằm sâu nhất trong Thanh Phong kiếm cũng đang rung chuyển dữ dội, đất rung núi chuyển.

Khương Bình An cảm nhận được bình chướng được tạo ra từ quốc vận đang bị tàn phá, vô cùng thê thảm.

Bình chướng hình tròn bị vặn vẹo, kéo dài lên xuống dưới tác động của vụ nổ, giống như một khối bột trên thớt bị người ta nhào nặn tùy ý.

Khương Bình An và Trung Thiên Đế Quân kinh hãi nhìn nhau, cuối cùng cũng hiểu vì sao những người khác phản ứng mạnh mẽ như vậy.

Chậm một chút nữa có lẽ sẽ giống như Diêu Thánh.

Bên trong bình chướng chỉ còn lại một mình Diêu Thánh mình đầy thương tích, miệng phun tiên huyết. Tiên giáp đã bị nổ nát vụn, những mảnh vỡ găm sâu vào da thịt. Từ thời thượng cổ đến nay, hắn chưa từng bị trọng thương như vậy.

Nhưng dù sao hắn vẫn còn sống.

Ngay sau đó, hắn thấy sương máu lơ lửng giữa không trung sau vụ nổ lại ngưng tụ thành thân thể Vân Chi. Bất Hủ tiên tử thần thái sáng láng, đã lâu không được thoải mái như vậy sau một vụ nổ.

Vân Chi lại có vẻ mặt kỳ quái. Đây là lần đầu tiên nàng trải nghiệm cảm giác tự bạo, thật mất mặt.

Biết thế này đã không mượn thân thể, tự mình giải quyết Diêu Thánh cho rồi.

Bất Hủ tiên tử chuẩn bị cho vụ nổ thứ hai, liếc nhìn xuống Thanh Phong kiếm đơn độc cắm trên mặt đất.

Còn những mảnh vụn Tiên khí và hài cốt bên cạnh Thanh Phong kiếm thì nàng tự động bỏ qua.

"Ban cho Thanh Phong kiếm trạng thái Bất Hủ!"

Đây là quy tắc nàng đặt ra trước khi tự bạo.

Ngoài Thanh Phong kiếm, nàng còn ban cho không gian Phong Đô và bình chướng trạng thái Bất Hủ.

"Lại nào!"

Đã dùng nắm đấm xả giận đủ rồi, vậy thì hãy nhanh chóng kết thúc chuyện này!

Bất Hủ tiên tử lại bùng nổ ánh sáng chói lòa, lần tự bạo thứ hai diễn ra cực nhanh. Diêu Thánh thậm chí không kịp niệm Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỉ có thể thầm niệm trong lòng.

【 Phòng ngự tuyệt đối 】

Khói đen ngưng tụ, từng lớp Tiên kim bao bọc Diêu Thánh cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng vô dụng.

Vụ nổ thứ hai xé tan khói đen, phá nát Tiên kim, xuyên thủng vô số lỗ trên người Diêu Thánh.

Mọi người trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm chứng kiến cảnh này đều vô cùng kinh ngạc. Họ không kinh ngạc vì Diêu Thánh không đỡ được vụ nổ, mà kinh ngạc vì sao Thanh Phong kiếm lại bình yên vô sự?!

Phải biết là vụ nổ đầu tiên đã phá hủy ba kiện Tiên khí không gian!

"Chẳng lẽ Luyện Khí thuật của Vũ Nghiêu còn cao minh hơn ta?"

Ứng Thiên Tiên là người bị đả kích nhất. Luyện Khí thuật của hắn đường đường là luyện khí chi tổ, vậy mà lại không bằng một tiên nhân hậu thế.

【 Ngươi bị Ngũ Hành vứt bỏ 】

Cửu Thiên tức nhưỡng, Kiến Mộc, Nhược Thủy, Thiên Hỏa, kim khí chi tinh lại xuất hiện, lần này muốn phong ấn hoàn toàn Bất Hủ tiên tử.

Đáng tiếc, trước sức mạnh tuyệt đối, ngay cả tấn công cũng là điều xa xỉ.

Những Tiên vật Ngũ Hành này vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp phát huy uy lực đã bị vụ nổ nghiền thành bột mịn, Tiên tính gần như bị bào mòn hoàn toàn.

【 Hồi Xuân 】

Ngôn Xuất Pháp Tuỳ của Diêu Thánh tương đương với Hồi Xuân đạo quả, thương thế nhanh chóng hồi phục.

Nhưng tốc độ hồi phục của hắn nhanh đến đâu cũng không thể theo kịp tốc độ tự bạo của Bất Hủ tiên tử.

"Tự bạo dừng lại rồi?"

Khi tự bạo xảy ra, mọi người trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm không dám đưa Tiên thức ra ngoài, nếu không Tiên thức sẽ bị đánh tan, chẳng thấy được gì.

Giờ đây, Thanh Phong kiếm đã ngừng rung chuyển, mọi người mới dám đưa Tiên thức ra ngoài.

Chỉ thấy Diêu Thánh không chỉ bị nổ đến mức Tiên khu hoàn toàn biến mất, ngay cả tam hồn thất phách và căn cơ cũng bị tàn phá nghiêm trọng, giống như một cái túi vải rách, khô héo vô lực.

"Bất Hủ, tốt, ngươi rất tốt!"

Diêu Thánh nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt tràn đầy oán độc.
