Chương 64: Cầm bánh quẩy phải dùng làm vũ khí (2)

Tu sĩ muốn Kết Đan, trước tiên cần ngưng tụ hư ảnh Kim Đan, khi Kim Đan từ hư hóa thực mới chính thức bước vào Kim Đan kỳ.

Con Hổ Yêu trước mặt này rõ ràng đang chuẩn bị Kết Đan, thực lực quả không tầm thường!

- Bổn quân là đại năng nửa bước Kim Đan, lũ tiểu tử Trúc Cơ kỳ các ngươi mà cũng dám làm ta bị thương!

- Nửa bước Kim Đan?

Lục Dương nhìn sang Mạnh Cảnh Chu, hắn chưa từng nghe đại sư tỷ nói về cách gọi này bao giờ.

Mạnh Cảnh Chu giải thích:

- Là chưa Kết Đan nổi, nhưng cứ ảo tưởng mình hơn người, không muốn bị xếp chung với Trúc Cơ kỳ nên cố bám víu lấy Kim Đan kỳ. Khổ nỗi, Kim Đan kỳ lại chẳng thèm ngó tới hắn. Đáng thương thật.

Man Cốt tốt bụng nói thêm:

- Lục huynh không biết cũng phải, các sư huynh sư tỷ trong tông môn đều khịt mũi coi thường cách nói này. Kết Đan mà còn cần gì từ hư hóa thực, chỉ có hạng tầm thường mới làm thế, còn bọn họ đều Kết Đan thẳng một lèo.

Lục Dương thành thật nhìn Hổ Yêu đầy thương hại:

- Đúng là đáng thương thật.

Hổ Yêu càng tức điên, mắt nó vằn lên tia máu. Cái tu vi mà nó hằng tự hào lại bị ba tên nhóc này mỉa mai chẳng đáng một xu.

Quan trọng nhất là, đây lại đúng là suy nghĩ thật của chúng nó!

Hổ Yêu tung ra uy áp, hòng trấn áp cả ba người.

Ngờ đâu cả ba chẳng hề hấn gì, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn cười nhạo:

- Bọn ta đến uy áp của đại yêu Nguyên Anh kỳ mang huyết thống rồng Thượng Cổ còn chịu được, lẽ nào lại sợ thứ uy áp quèn của ngươi sao?

Man Cốt thì càng khỏi phải nói, dòng máu Man tộc Thượng Cổ giúp hắn miễn nhiễm với mọi loại uy áp. Man tộc từng hoành hành ngang ngược thời Thượng Cổ chính là nhờ cái tính không sợ trời không sợ đất này.

Tô đậm chất man di.

Hổ Yêu không còn bắt chước dáng người đứng bằng hai chân nữa. Nó hạ hai chân trước, rạp mình xuống, cằm tì sát mặt đất, đôi mắt hổ nhìn chằm chằm vào cả ba.

Ầm!

Hổ Yêu bật mạnh hai chân sau, lao tới như một viên đạn pháo. Lục Dương vội đưa Thanh Phong Kiếm chắn ngang ngực, mới miễn cưỡng chặn được vuốt nhọn của nó.

Lục Dương phải xoay người lùi lại mấy vòng mới hóa giải được kình lực từ cú vồ của Hổ Yêu.

Không giống như Họa Bì Quỷ lúc trước, thế mạnh của Họa Bì Quỷ là sự quỷ dị chứ bản thân nó không giỏi tấn công. Một khi bị vạch trần thân phận thì không khó để đánh bại. Nhưng con Hổ Yêu này thì khác.

Yêu tộc vốn nổi tiếng với thân thể cường hãn, huống hồ tu vi của con Hổ Yêu này còn cao hơn ba người gần một đại cảnh giới. Lục Dương dùng kiếm chặn được đòn này mà không bị thương đã là rất giỏi rồi.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt từ hai bên trái phải ập vào. Phù văn trên mình Hổ Yêu lóe lên, nó hóa thành một cơn gió lốc, vọt lên không trung rồi vung một chưởng hung hãn xuống hai người.

Vân tòng long, phong tòng hổ. Loài hổ bẩm sinh đã có thể điều khiển pháp thuật hệ phong, đó là pháp thuật đến từ bản năng huyết mạch của chúng!

Mạnh Cảnh Chu đang ở trên không, không có điểm tựa, đành phải đối chưởng trực diện với Hổ Yêu. Man Cốt thì dùng cuốn bách khoa toàn thư che trước ngực, nửa cuốn sách liền bị chưởng lực của nó đánh cho tan nát.

Lục Dương nhân cơ hội đó vung kiếm lao tới, kiếm thế nhanh như tia chớp, trong nháy mắt đã áp sát Hổ Yêu. Hắn đâm liền mấy kiếm, nhưng tiếc là da lông Hổ Yêu quá dày, kiếm của hắn không tài nào đâm thủng.

Hổ Yêu đang định cất tiếng cười nhạo Lục Dương không biết tự lượng sức mình, đến lớp phòng ngự của nó cũng không phá nổi, thì bất ngờ mấy luồng kiếm khí bộc phát từ bên trong cơ thể, khiến nó máu chảy đầm đìa.

Nơi kiếm khí bộc phát chính là những chỗ Lục Dương vừa đâm trúng!

Ám kình kiếm khí!

Lục Dương vốn không cần đâm xuyên qua lớp da của đối thủ, mục đích của hắn là đưa kiếm khí vào bên trong cơ thể nó!

Đây chính là điểm yếu của Yêu tộc so với thể tu. Thân thể cường hãn của chúng chỉ là vẻ bề ngoài, còn nội tạng và máu thịt bên trong lại vô cùng yếu ớt!

Hổ Yêu vội lùi lại, không dám đối đầu trực diện với kiếm của Lục Dương nữa.

Ngờ đâu Lục Dương nào chịu buông tha. Thấy kiếm tay phải bị Hổ Yêu né được, tay trái hắn liền rút ra một cái bánh quẩy, phang thẳng vào đầu nó!

Lẽ ra Hổ Yêu có thể né được, nhưng thấy đối phương rút ra một cái bánh quẩy, nó liền lơ là cảnh giác, còn thầm cười đối phương đúng là trẻ con, thứ gì cũng lôi ra làm vũ khí được.

Để rồi bị phang cho một cú trời giáng, choáng váng mặt mày.

Bánh quẩy quái gì thế này!

Mạnh Cảnh Chu lấy thân mình vững như núi, nhân lúc Hổ Yêu choáng váng, húc thẳng vào hông nó. Con Hổ Yêu này trông thì có vẻ mưu trí, kinh nghiệm đầy mình, nhưng thực ra lại đầy sơ hở.

Nó luôn tôn thờ nguyên tắc né chiến, trốn được thì quyết không đánh, nên tu luyện tới giờ gần như chưa giao đấu với ai mấy lần.

Hổ Yêu bị húc cho lảo đảo, Man Cốt cũng lập tức ra tay, đấm thẳng vào mắt nó. Hổ Yêu vội quay mặt đi, tuy né được cú đấm vào mắt nhưng lại ăn trọn vào má, rụng cả một mảng lông.

Hổ Yêu theo bản năng vung đuôi quật trúng Man Cốt. Man Cốt thuận đà bay ra xa, cũng không bị thương nặng.

Lục Dương trong nháy mắt lại đâm thêm vài kiếm, dùng bánh quẩy bổ thêm mấy phát, đánh cho Hổ Yêu phải lùi lại liên tục.

Sau một hồi giao đấu, ngược lại ba người họ lại là bên chiếm thế thượng phong.

Hổ Yêu nhận ra ba người tuy tuổi còn trẻ, tu vi thấp, nhưng lại có nội tình sâu không lường được, đằng sau chắc chắn có thế lực lớn chống lưng, liền nảy sinh ý định rút lui.

Ba người sao có thể để Hổ Yêu chạy thoát. Hôm nay thả hổ về rừng, ngày mai không biết sẽ có thêm bao nhiêu người bị nó hại.

Tuyệt đối không thể để nó chạy thoát!

- Các ngươi chớ có khinh người quá đáng!

Hổ Yêu gầm lên giận dữ. Thấy nó có vẻ muốn liều mạng, cả ba liền âm thầm đề phòng.

Hổ Yêu trợn trừng mắt, gầm lên một tiếng về phía ngoài miếu, dùng đến chiêu cuối đã chuẩn bị sẵn:

- Vợ! Có người muốn giết ta
