Chương 1768: Người vì thú triều 2

"Tiểu Lục, ngươi không sao chứ? Ta nghe nói ngươi dẫn đám nhỏ đi săn yêu ngoài thành, lo muốn chết." Mộ Dung đại gia lo lắng nói.

"Vận may khá tốt, không gặp phải yêu thú nào lợi hại."

"Nói đến vận may, ngươi đúng là số đỏ, vừa ra ngoài thì thú triều tấn công, nếu gặp phải thì tiêu rồi."

"Đúng vậy, đúng vậy, đây là thú triều cấp diệt thành, ngay cả thành chủ cũng bó tay." Các đệ tử nội môn xôn xao bàn tán. Bọn họ sống đến từng này tuổi, đây là lần đầu tiên gặp phải thú triều trong truyền thuyết.

Lục Dương mỉm cười không nói.

"Ta nghe hàng xóm nói các ngươi đều được thành chủ điều đi ứng phó thú triều?"

"Còn nói nữa, ta cứ tưởng lần này chết chắc rồi." Mộ Dung đại gia vẫn còn sợ hãi, vỗ đùi nói.

"Đừng vội, đừng vội, ngồi xuống từ từ kể." Lục Dương cười nói,"Vừa hay ta có săn được mấy con thỏ hoang ngoài thành, chúng ta cùng nướng ăn."

"Ôi chao, tốt quá." Mộ Dung đại gia mừng rỡ, mấy tên đệ tử cũng vui mừng hớn hở. Ở cực bắc chi địa hoang vu này, ăn thịt nướng là một trong số ít hoạt động giải trí.

Lục Dương nhanh chóng dựng bếp nướng, vừa nướng thịt vừa nghe Mộ Dung đại gia kể chuyện.

"Lúc đầu, chúng ta bị Mã phó thành chủ triệu tập, ai cũng sợ hãi. Thú triều mà, đám Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan như chúng ta đi chẳng khác nào chịu chết."

"Họ Mã còn giả vờ nói cái gì vì sự tồn vong của thành Mộc Tuyết, kêu chúng ta giao nộp tài nguyên tu luyện để phân phối tập trung. Có giỏi thì thú triều đến, hắn xông lên đầu tiên đi. Toàn là nói nhảm, ta thấy hắn chỉ muốn tham ô tài vật, thành trì bị phá hủy là hắn ôm đồ bỏ chạy đầu tiên!"

"Sau khi động viên một hồi mà thấy chúng ta không chịu giao nộp tài nguyên, Mã phó thành chủ bắt đầu tức giận, mặt mày đỏ gay. Lúc này, Diêu phó thành chủ đến, nói không cần lo lắng về thú triều nữa."

"Có một vị đại năng tuyệt thế đã một kiếm tiêu diệt bốn Đại Yêu Vương, chém giết hàng vạn yêu tộc, trực tiếp giải quyết gốc rễ thú triều."

"Ban đầu, Mã phó thành chủ còn nói Diêu phó thành chủ không nên báo cáo sai sự thật, làm dao động lòng quân. Nhưng sau khi tự mình dẫn người ra ngoài thành xem xét, hắn trở về với vẻ mặt thất thần, lẩm bẩm "không thể nào", còn bị trọng thương do kiếm khí còn sót lại."

Tiểu đồ đệ chen vào, vẻ mặt mơ mộng: "Ta còn nghe nói thành chủ đại nhân đích thân đến xem xét tình hình, nói là có một vị đại nhân vật đã đạt đến cảnh giới chí tôn tuyệt đỉnh trong kiếm đạo ra tay."

"Chí tôn kiếm đạo a, nếu có cơ hội được gặp vị này một lần, cuộc đời này cũng không uổng."

Lục Dương bưng bốn cái đùi thỏ nướng, trêu chọc: "Chí tôn kiếm đạo thì có gì đáng xem."

Tiểu đồ đệ cười hì hì: "Lục đạo hữu, cái này ngươi không biết rồi. Biết đâu vị chí tôn kiếm đạo này thấy ta thuận mắt, truyền cho ta một bộ kiếm quyết lợi hại, như vậy chẳng phải ta có thể tung hoành ngang dọc trong thành Mộc Tuyết sao?"

Mộ Dung đại gia ăn một miếng đùi thỏ nướng, mắt sáng rực lên: "Tiểu Lục, tay nghề của ngươi thật tuyệt, có thể mở tiệm được rồi đấy. Ta ở thành Mộc Tuyết ăn thịt nướng gần trăm năm nay, chưa thấy ai nướng ngon bằng ngươi!"

"Khoa trương, khoa trương quá." Phủ đệ Mã gia.

Từ khi về nhà, Mã phó thành chủ đóng cửa miễn tiếp khách, ngay cả người nhà cũng không gặp.

Mã phó thành chủ ngồi xếp bằng trên đệm cỏ, nhắm mắt nghiến răng, hai tay ôm ngực, mồ hôi túa ra trên trán, chảy xuống cằm, nhỏ giọt xuống đất.

Kiếm khí của Chí Tôn Kiếm Đạo vẫn còn lưu lại trong cơ thể hắn. Hắn đã thử mọi cách nhưng không thể nào bài trừ nhanh chóng, chỉ có thể từ từ tiêu hao.

Nhưng điều hắn quan tâm không phải việc này. Hắn đột nhiên mở mắt, lẩm bẩm: "Không thể nào, không thể nào..."

"Không thể nào cái gì?" Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai Mã phó thành chủ.

"Ai?!"

Mã phó thành chủ giật mình. Đây là nơi tu luyện của hắn, tuyệt đối an toàn, ngay cả thành chủ cũng không thể xông vào trực tiếp.

"Sao nào, trong cơ thể còn một đạo kiếm khí của ta mà ngươi lại không nhận ra ta sao?"

Đồng tử Mã phó thành chủ co rút lại, giọng nói kích động: "Là ngươi... không, là ngài!"

Chính là vị Kiếm Tôn tuyệt thế đã một kiếm tiêu diệt bốn đại yêu vương!

"Mã phó thành chủ thấy điều gì là không thể nào? Là việc thú triều lẽ ra đã hình thành lại bị ta ngăn chặn sao?"

Cảm nhận được uy áp của Kiếm Tôn, Mã phó thành chủ bịch một tiếng quỳ xuống đất, mồ hôi hột như hạt đậu túa ra trên trán.

"Không, ta không có ý đó." Mã phó thành chủ run rẩy nói.

Kiếm Tôn thu hồi uy áp. Hắn nhận ra Mã phó thành chủ cũng là một kiếm tu, đối mặt với uy áp vượt xa mình, hắn không thể nào nói dối.

"Ta... ta chỉ không ngờ kiếm tu có thể tu luyện đến cảnh giới này." Mã phó thành chủ nói, giọng đầy chua xót. Là một kiếm tu, hắn hiểu rõ sự chênh lệch giữa mình và vị Kiếm Tôn tuyệt thế này.

Nhưng hắn không cam tâm thừa nhận nên mới liều lĩnh va chạm vào kiếm khí còn sót lại trong cơ thể Đại Yêu Vương, dẫn đến bị trọng thương.

Hắn nhận ra giữa mình và một kiếm tu chân chính có một khoảng cách không thể vượt qua, cả đời này cũng không thể đạt đến cảnh giới đó, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Kiếm Tôn cười lạnh: "Là một kiếm tu mà tâm địa bất chính, đối mặt với thú triều chỉ muốn bỏ thành mà chạy, không có chút huyết tính nào, vậy mà còn mơ tưởng leo lên đỉnh cao kiếm đạo, thật nực cười."
