Chương 1706. Sáng Tạo Pháp

"Tiểu Dương Tử, ngươi yên tâm, nếu con nhóc họ Vân kia không cho ngươi làm Tông chủ, chúng ta sẽ hợp sức đánh nó!" Bất Hủ tiên tử ra chiều mình sẽ mãi là hậu thuẫn vững chắc cho Lục Dương.

Lục Dương thầm thấy cái hậu thuẫn này cũng chẳng đáng tin cho lắm.

"Đánh nhau mệt rồi, ăn chút gì đi?" Vân Mộng Mộng mỗi lần đánh nhau xong đều sẽ ăn rất nhiều, nàng nghĩ Ngao Linh tỷ tỷ và Liên Y tỷ tỷ chắc cũng vậy.

Mạnh Cảnh Chu nhắm mắt trầm tư, trước mặt là quyển «Hỗn Độn Nhất Khí Lưỡng Nghi Tam Tài Tứ Tượng Ngũ Hành Lục Hợp Thất Diệu Bát Hoang Cửu Địa Thập Thiên Duy Ngã Độc Tôn Tiên Công», đây là công pháp Cửu Trọng Thiên, còn được gọi là «Số Tự Tiên Công».

Mặc dù là tiên công, nhưng nó không hoàn toàn hợp với hắn, chỉ có thể dùng làm tham khảo.

Bị Lục Dương đánh bại, Mạnh Cảnh Chu không những không nản lòng mà ngược lại còn hừng hực chiến ý, quyết tâm sáng tạo ra một chiêu thức của riêng mình.

Hắn nuốt Vong Tình Đan, tâm tĩnh lặng như nước, nhanh chóng tiến vào trạng thái ngộ đạo.

«Tam Đầu Lục Tý», «La Hán Quyền», «Hám Thiên Bát Thức», «Số Tự Tiên Công», cơ thể hắn tựa một lò luyện khổng lồ, phân giải và diễn giải những quyền pháp, công pháp đã học, biến chúng thành các phù văn đơn giản nhất. Thân thể Mạnh Cảnh Chu run rẩy, phù văn cũng không ngừng biến hóa theo cảm ngộ của hắn, lúc ẩn lúc hiện, tất cả đều là những phù văn chưa từng có, độc nhất vô nhị.

Đột nhiên hắn mở mắt ra, ánh mắt sắc bén như điện, rọi sáng cả động phủ tối tăm.

"Ha ha, thành công rồi, lão Lục, ngươi đợi đấy!"...

Trên Thiên Môn phong, các thành viên của Bất Hủ nhất mạch và vương triều Đậu Nành đều tụ tập đông đủ, không khí vui vẻ hòa thuận.

Thiên Môn phong vốn quạnh quẽ ngày nào, giờ đã trở thành căn cứ bí mật của thế lực Bất Hủ.

Hai tổ Long Phượng lấy bàn cờ làm đại diện cho thiên hạ, quân đen trắng tượng trưng cho thế lực mỗi bên, tranh đoạt giang sơn.

Tam đại gia của Bất Hủ nhất mạch ngồi xem, còn sử quan của vương triều Đậu Nành thì ghi chép lại.

Chỉ có Kim Thải Vi, tuy là một trong Tam đại tướng quân nhưng lại chẳng màng đến tranh đấu triều chính, chỉ chuyên tâm nghiên cứu cách dùng mới cho lưu ảnh cầu.

"Thiên Địa Nhất Tử!"

Khương Liên Y cẩn trọng hạ một quân, quân trắng vừa rơi xuống đã hóa thành một cột sáng nối liền trời đất.

"Phân chia sáng tối!"

Ngao Linh đâu chịu thua, chặn ngay đường đi của quân trắng, tỏa ra hào quang rực rỡ đối chọi với cột sáng kia.

"Đại Đạo Sinh Hoa!"

"Bước Bước Sinh Liên!"

Trên bàn cờ không chỉ có cột sáng chói lọi mà còn có cả hoa sen vàng nở rộ, toàn bộ bàn cờ trông như một hồ nước mênh mông, diễn biến vô vàn khả năng, khiến Lục Dương nhìn mà hoa cả mắt.

Cuối cùng, Khương Liên Y đã nắm được sơ hở của Ngao Linh, quân cờ cuối cùng hạ xuống, năm quân trắng nối liền thành một hàng, hóa thành Phượng Hoàng trắng muốt bay lượn trên chín tầng trời, tuyên bố chiến thắng của nàng.

"Chơi ván nữa không?"

Ngao Linh không phục, muốn bày cờ tái chiến.

"Đến!"

Khương Liên Y đang trên đà thắng, tự tin tràn trề.

"Chờ chút, bánh mới nướng xong rồi, ăn hết bánh cũ đi đã."

Vân Mộng Mộng bỗng lên tiếng, chạy tới lò nướng cách đó không xa.

Đây là lò nướng mà Vân Mộng Mộng mới xây, bên trong lò là Tam Vị Chân Hỏa.

Nàng bưng khay nướng đến, trên khay là những chiếc bánh quy nhỏ hình tròn đen trắng, cũng chính là những quân cờ mà Ngao Linh và Khương Liên Y vừa dùng để đánh cờ.

Bánh quy nhỏ có vị bạc hà, tỏa ra mùi thơm đặc biệt.

Mẻ bánh quy trước đó đã bị mọi người ăn sạch, mẻ bánh mới ra lò nhanh chóng được bày lên bàn cờ để tiếp tục cuộc chiến.

"Trò cờ vây này cũng thú vị phết nhỉ."

Vân Mộng Mộng lên tiếng, nàng đã xem rất lâu mà vẫn chưa thấy chán.

"Đó là đương nhiên, đây là trò chơi mà Cửu Trọng Tiên đã dốc hết tâm huyết sáng tạo dựa trên Âm Dương nhị đạo. Ngay khi ra đời nó đã được vô số người yêu thích, mọi người còn gọi ngài ấy là Cửu Ngũ Chí Tôn."

Bất Hủ tiên tử nói.

Ngay cả Lục Dương cũng là lần đầu tiên nghe nói Cửu Trọng Tiên có biệt hiệu này.

Lúc Lục Dương đang chắp tay sau lưng, ra dáng một lão đại gia về hưu đứng xem thì thấy Mạnh Cảnh Chu leo lên Thiên Môn phong, hăm hở tìm đến mình.

"Lão Lục, đánh một trận nào."

"Ồ? Tự tin vậy sao, học được chiêu mới rồi à?"

Lục Dương nhíu mày, lão Mạnh đã dám khiêu chiến, hắn không có lý do gì để từ chối.

"Thử là biết ngay!"

"Vậy thì thử xem!"

Lục Dương cũng chẳng hề sợ hãi, so với việc xem đánh cờ thì đánh nhau với lão Mạnh còn thú vị hơn.

Trùng hợp là những người khác cũng nghĩ như vậy.

Tất cả các Bán Tiên đều buông việc đang làm, vây xem hai vị đại năng Hóa Thần chiến đấu.

Hai người vào thế, không cần ai tuyên bố bắt đầu, đồng loạt ra tay.

"Tam Vị Chân Hỏa, Kim Điểu Chân Viêm!"

"Niết Bàn Chân Hỏa, Thuần Dương Chân Viêm!"

Bốn loại chân hỏa va chạm chỉ là màn dạo đầu, cả hai đều không sợ hỏa diễm của đối phương, lao vào cận chiến ngay trong biển lửa.

Cách một bức màn lửa mỏng, hai bóng người va chạm, đan vào nhau. Ngọn lửa cũng theo cường độ va chạm của cả hai mà bùng lên dữ dội, vô cùng nhịp nhàng.

Lục Dương đoán lão Mạnh chắc chắn đã luyện được tuyệt kỹ mới nào đó, lại biết rõ nếu chỉ so về độ bền bỉ của nhục thân thì không thể bằng mình, nên hắn cũng chẳng nương tay, rút ngay Thanh Phong kiếm ra vung một nhát, kiếm quang bắn đi.
