Chương 1613: Người khác nhau có khác biệt phương thức tu luyện (1)

"Phải chi sư phụ ở đây thì tốt biết mấy, người nhất định sẽ viết được một câu chuyện hay."

Lục Dương nhớ tới Bất Ngữ đạo nhân đã nhiều năm không gặp.

"Dù Đại sư tỷ có thể tìm ra sư phụ, nhưng ta nay đã là Hóa Tiên kỳ, không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào tỷ ấy được. Ta phải tự mình tìm cách tìm người."

"Tam sư tỷ, muội nghe thử ý tưởng này của ta xem."

Lục Dương tìm đến Cam Điềm sư tỷ đang gảy đàn bên bờ sông, còn Vân Mộng Mộng thì ngồi chơi trên một tảng đá lớn gần đó.

Nghe xong ý tưởng của Lục Dương, Cam Điềm sư tỷ suy nghĩ hồi lâu mới lặp lại:

"Ý của đệ là muốn đăng cáo thị tìm người trên báo để tìm sư phụ, tiền thưởng là một tỷ linh thạch?"

"Ý kiến hay đấy chứ."

Lục Dương giờ đã là đại gia, một tỷ linh thạch cũng chẳng đáng là bao.

"Tiền thưởng có hơi cao không?" Cam Điềm sư tỷ do dự, đây là giá treo thưởng cho sư phụ trên chợ đen rồi.

"Đó là sư phụ chúng ta, tông chủ Vấn Đạo Tông, đại năng Độ Kiếp kỳ. Người mất tích bao năm như vậy, chẳng lẽ tung tích chỉ đáng giá một tỷ linh thạch thôi sao?"

Cam Điềm sư tỷ ngẫm lại, thấy mình thật bất hiếu: "Đệ nói cũng phải, ta thêm năm mươi triệu linh thạch nữa."

Lục Dương tin rằng sư phụ nhất định sẽ hiểu ẩn ý muốn người quay về tông môn của mình. Dĩ nhiên, dù người không hiểu thì cũng sẽ có kẻ khác vì tiền thưởng mà đưa người về.

Hắn có thể đoán trước, với đà này, cộng thêm sự giúp đỡ từ sư phụ, tờ "Tu Tiên nguyệt báo" nhất định sẽ vang danh khắp Tu Tiên Giới.

Lục Dương đang định chia sẻ tin vui này với lão Mạnh thì nhận được tin dữ từ Tam trưởng lão về Mạnh Cảnh Chu.

"Ý ngài là lão Mạnh bị Hãn Hải tổ sư đưa đến gần mặt trời tu luyện?"

"Chắc là vậy. Lúc đó ta đang dạy tiểu Mạnh luyện quyền, Hãn Hải tổ sư không biết nghĩ ra chuyện gì, bỗng dưng xuất hiện rồi lôi tiểu Mạnh đi mất."

Tam trưởng lão buồn rầu nói. Mạnh Cảnh Chu đến gần mặt trời tu luyện, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều, hơn nữa có Hãn Hải tổ sư trông nom, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì.

Nhưng làm vậy có phải hơi nóng vội quá không?

"Đây là cơ duyên của lão Mạnh đấy."

Lục Dương thử đặt mình vào vị trí của Mạnh Cảnh Chu, nghĩ bụng hắn chắc chắn chẳng vui vẻ gì, nhưng đây đúng là cơ duyên của hắn thật.

Vì thế, Lục Dương chỉ đành cố vui mừng thay cho Mạnh Cảnh Chu.
...

"Tổ, tổ sư, hay là chúng ta đổi cách tu luyện khác được không?"

Mạnh Cảnh Chu run rẩy khi bị Hãn Hải Đạo Quân xách đến gần mặt trời. Cảm nhận sức nóng khủng khiếp tỏa ra từ đó, dương khí trong người hắn như muốn bùng nổ, suýt nữa thì mất kiểm soát.

Hãn Hải Đạo Quân cau mày, đặt hai tay lên vai Mạnh Cảnh Chu, nghiêm nghị nói:

"Tiểu Mạnh, người xưa có câu, nếm mật nằm gai mới thành đại sự. Ngươi muốn vượt qua tiểu Lục thì phải chịu được cái khổ mà người thường không chịu nổi, hiểu chưa?"

Vừa nghĩ đến việc tu luyện gần mặt trời có thể giúp mình đánh bại Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu lập tức hừng hực ý chí chiến đấu, cố gắng kìm nén dục hỏa trong người.

"Được, ta luyện!"

Hãn Hải Đạo Quân mỉm cười hài lòng: "Tốt lắm."

"Yên tâm, ta có một môn cổ pháp, ngươi sẽ không bị mất kiểm soát đâu."

Mắt Mạnh Cảnh Chu sáng lên: "Cổ pháp?"

Thằng nhãi Lục Dương kia có Tiên Nhân kề bên, lại được truyền thụ thượng cổ pháp thuật, cuối cùng cũng đến lượt mình được hưởng cổ pháp rồi sao?

"Đương nhiên rồi. Ngươi có biết trước khi thuật luyện đan thành hệ thống, tổ tiên thời thượng cổ trị bệnh bằng cách nào không?"

"Trị bằng cách nào?"

Hãn Hải Đạo Quân nhìn thẳng vào mắt Mạnh Cảnh Chu, chậm rãi thốt ra hai chữ: "Trích máu."

Mạnh Cảnh Chu chỉ muốn quay đầu bỏ chạy ngay tức khắc, nhưng vẫn cố nặn ra một nụ cười: "Tổ sư, ta thấy việc vượt qua Lục Dương cũng không cần vội như vậy, hay chúng ta về nghĩ cách khác được không?"

"Đến đây rồi thì cứ thử một chút xem sao."

Hãn Hải Đạo Quân không cho Mạnh Cảnh Chu cơ hội chạy trốn, kéo hắn bay về phía mặt trời. Mạnh Cảnh Chu cảm nhận linh lực trong người đang sôi sục, tốc độ tu luyện tăng vọt, hiệu quả của luyện thể thuật cũng khác xa lúc trước!

Vấn đề duy nhất là độc thân linh căn của hắn sắp không khống chế nổi nữa rồi!

Hãn Hải Đạo Quân khẽ vung tay, rạch một đường trên cánh tay Mạnh Cảnh Chu. Máu thuần dương phun ra, độc thân linh căn tạm thời ổn định trở lại.

"Thấy chưa, ta đã nói cách này hiệu quả mà."

Hãn Hải Đạo Quân cười tủm tỉm, thúc giục Mạnh Cảnh Chu mau nắm lấy cơ hội tu luyện.

Lão âm thầm nếm thử một chút máu thuần dương, quả nhiên có hiệu quả, nhưng tu vi của Mạnh Cảnh Chu quá thấp, nên tác dụng không đáng kể.

Thấy cách này quả thật hiệu quả, Mạnh Cảnh Chu liền hạ quyết tâm: "Được, ta luyện! A... Tổ sư, độc thân linh căn của ta lại bùng phát rồi!"

"Đừng hoảng, đừng hoảng, ta lại trích máu cho ngươi."
