Chương 98: Phương Thức Thông Quan Chính Xác (2)

- Trạng thái của các người chỉ là một ý niệm, thân thể thực sự vẫn còn ở chỗ cũ. Sau khi hoàn thành bài kiểm tra chính thức, tu vi và ký ức của các người sẽ biến mất, tất cả mọi người đều ở cùng một khởi đầu.

Giáo Chủ rất để ý bài kiểm tra lần này, điều gì quan trọng nhất trong khi đại thế chi trhắn, đó chính là tài năng.

Nếu bọn họ có đơn linh căn, có trời sinh linh thể, có trời sinh ma chủng, thế thì bọn họ có tiền vốn để chống lại những thiên kiêu kia của chính đạo.

Vì vậy, hắn đã nhờ Phó Giáo Chủ thiết kế kỹ lưỡng ba bài kiểm tra, nhất định phải tuyển chọn ra những thiên tài thực sự.

Để ngăn chặn việc có người gian lận, lần này sử dụng pháp môn bí mật trong giáo phái, xóa bỏ tu vi và ký ức của mọi người, chỉ có cách này mới có thể phản ánh ra trình độ thực sự.

- Bài kiểm tra đầu tiên chính thức bắt đầu, tiêu chuẩn vượt qua là đánh bại quân đội nước Lương.

Sau khi Phó Giáo Chủ nói xong câu này, mọi người chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, không phân biệt được phương hướng, khi tỉnh lại, đã không còn nhớ gì nữa.

- Đây là đâu vậy?

Khi Man Cốt tỉnh lại, đầu óc vẫn còn đang nhói nhói.

Hắn rối bời, cầm một thhắn kiếm gãy trong tay, bộ giáp đầy máu.

Man Cốt bước đi vài bước, suýt té ngã, cận vệ nhhắn chóng giúp hắn:

- Tướng quân, mau lên ngựa, bây giờ không phải lúc để giữ lòng tự trọng, quân đội của Lương Quốc sắp đuổi kịp chúng ta.

Trong quá trình bỏ trốn trên ngựa, những ký ức liên quan đến cuộc thử thách dần tràn vào đầu Man Cốt.

- Ở đây có hai quốc gia là Lương Quốc và Tần Quốc, hai quốc gia là thù địch, đều muốn đánh bại đối phương, Tần Quốc không mạnh bằng Lương Quốc, hiện tại ta là tướng quân của Tần Quốc, chỉ huy toàn bộ quân đội Tần Quốc.

- Lần này ta lơ là, bị kẻ địch gài bẫy, cần phải xốc lại tinh thần, quay lại đánh bại Lương Quốc!

Man Cốt quên rằng đây là thử thách, chỉ nhớ rằng hắn là thường thắng tướng quân của Tần Quốc, nhất định phải đánh bại Lương Quốc, bảo vệ đất nước của mình.

Ngoài ký ức nền tảng, kinh nghiệm chiến đấu cũng tràn vào đầu, Man Cốt hiện tại đã trở thành thường thắng tướng quân của Tần Quốc.

Đáng tiếc, Man Cốt có kinh nghiệm, tướng quân của Lương Quốc cũng có kinh nghiệm tương đương, hai bên giao trhắn, Man Cốt liên tiếp thất bại.

Man Cốt có uy tín rất cao trong quân đội, binh lính tin tưởng hắn, họ tin rằng thất bại chỉ là tạm thời, tướng quân Man Cốt nhất định sẽ dẫn dắt họ đến chiến thắng.

Man Cốt lại thất bại, hắn thật thà, có kinh nghiệm chiến đấu không giả, nhưng không thể áp dụng tốt vào thực tế, luôn rơi vào bẫy của tướng quân Lương Quốc.

- Hu, hu, hu...

Man Cốt chạy tới một hang động, lần này thất bại thảm hại, cởi giáp, đó là sự nhục nhã nhất đời hắn.

Bên ngoài gió mưa buốt lạnh, làm cho tâm trạng hắn càng thêm u ám.

Sau khi nhớ đến sự tin tưởng của binh lính vào mình và những trận thất bại mà hắn gánh chịu, Man Cốt cúi đầu nhìn thanh kiếm trong tay, đầy vết nứt, hận không thể tự tử mà chết.

Chết đi, thất bại, Tề Quốc, tất cả đều không liên quan đến hắn!

Bất ngờ, một con nhện thu hút sự chú ý của hắn.

Con nhện có hình dáng lạ lẫm, Man Cốt chưa từng thấy.

Nhện đang dệt lưới, gió mưa từ ngoài hang thổi vào, mấy lần làm rách lưới.

Mỗi lần rách, nhện lại bắt đầu dệt lại lưới, không hề nản lòng.

Nhìn nhện thất bại lần lượt, cố gắng lần lượt, Man Cốt cảm thấy nhện rất giống hắn.

- Ngươi sẽ thành công!

Man Cốt nhìn chằm chằm con nhện, trong ánh mắt dần tràn ngập hy vọng.

Nhện đã làm được, hắn là con người, chẳng lẽ ý chí của hắn có kém hơn cả nhện?

Cuối cùng, sau vô số lần thất bại, nhện cũng đã dệt thành công lưới của mình.

Man Cốt đứng dậy, thiêu đốt lên tinh thần chiến đấu, nếu nhện có thể thành công, hắn cũng có thể thành công.

Trái tim Man Cốt bốc cháy lên, hắn muốn tái tổ chức lực lượng, phản công Lương Quốc.

- Hử?

Man Cốt vô tình nhìn qua con nhện, muốn cảm ơn nó đã động viên mình, nhưng không ngờ một con bọ ngựa đột ngột xuất hiện, cắn chết nhện.

Ban đầu Man Cốt muốn giận dữ đạp chết con bọ ngựa, nhưng hắn lại nghĩ, hoàn cảnh của nhện và của mình quá giống nhau, khi thành công rồi lại lơ đãng, quên mất nguy hiểm ẩn sau.

Hắn suy nghĩ:

- Đúng rồi, ý chí quả thực quan trọng, nhưng chiến lược cũng quan trọng không kém, tấn công khi đối thủ lơ đãng, sẽ đạt hiệu quả bất ngờ.

Cuối cùng, Man Cốt sử dụng những chiến thắng nhỏ để làm cho Lương Quốc mất tinh thần, sau đó cho lực lượng quân đội ẩn sau tấn công, thắng một trận lớn.

Man Cốt chiến thắng.

Trụ sở Bất Hủ Giáo, mặt nước yên bình hiển thị hình ảnh tất cả mọi người ở cửa ải đầu tiên, Phó Giáo Chủ quan sát họ và đưa ra đánh giá.

- Thế nào, có mầm non tốt?

Không gian bị bóp méo, Giáo Chủ xuất hiện.

- Cửa ải đầu này không dễ, khi đối mặt với sự thất bại liên tục, không chỉ cần rút ra sự kiên trì từ con nhện, mà còn cần rút ra sự lợi dụng lúc con mồi không chú ý từ con bọ ngựa.

Phó Giáo Chủ lắc đầu:

- Điều này là bắt buộc, chính đạo đang đè nén chúng ta, Ma Giáo liên tiếp thất bại, trong giáo phái đã có người muốn bỏ cuộc, trải nghiệm của chúng ta cũng tương tự như Tấn Quốc, ta muốn thông qua cuộc thử thách này, tuyển chọn ra những tín đồ có ý chí kiên định, nuôi dưỡng họ thành tài năng, chống lại chính đạo.

- Chống lại chính đạo không chỉ dựa vào ý chí, còn cần có kỹ năng, nếu không học được kỹ năng từ con nhện và con bọ ngựa cùng lúc, làm sao có thể giành chiến thắng?
