Chương 41: Súc Địa Thành Thốn

Ba ngày sau.

Lục Dương khoác trên mình bộ tiên phục của Vấn Đạo Tông, lưng thẳng tắp, mặt mày hớn hở vì cuối cùng cũng thuộc lòng toàn bộ nội dung trên giấy vàng.

- Đọc lại một lần cho ta nghe.

- Thiên lý tồn tại, mục tiền uyển nhiên, phóng chi phục thư...

Lục Dương đọc một mạch trôi chảy, không chút ngập ngừng, rõ ràng đã thuộc nằm lòng.

Vân Chi gật đầu. Khẩu quyết pháp môn vốn trúc trắc, ý nghĩa thâm sâu, việc học thuộc vô cùng hao tổn tâm lực. Lục Dương có thể thuộc đến mức này, đủ thấy hắn đã nỗ lực đến nhường nào.

- Khẩu quyết này chỉ là bước nhập môn. Giai đoạn đầu, khi chưa thông thạo pháp thuật, ngươi có thể nhẩm trong lòng để thi triển cho thành công. Sau này, khi đã thuần thục Súc Địa Thành Thốn thì không cần niệm nữa.

- Súc Địa Thành Thốn thuộc loại pháp thuật không gian, với ngươi bây giờ thì tu luyện còn hơi sớm. Nhưng ngươi đã là đệ tử của sư tôn, năm xưa người cũng học được môn này khi tu vi bằng ngươi, có lẽ ngươi cũng làm được.

- Tu luyện pháp thuật không gian, quan trọng nhất là phải an toàn. Một khi không gian thác loạn sẽ rơi vào cảnh đầu một nơi thân một nẻo, thân thể đứt lìa. Vì vậy, giới tu hành có một quy tắc bất thành văn: khi tu luyện pháp thuật không gian, bắt buộc phải có trưởng bối tinh thông đạo không gian ở bên hộ pháp.

Vân Chi hiếm khi nghiêm túc đến vậy. Thấy thế, Lục Dương cũng tắt nụ cười, chuyên tâm lắng nghe nàng giảng giải.

- Nguyên lý của Súc Địa Thành Thốn là thu nhỏ mặt đất lại thành một tấc vuông, người thi pháp có thể tùy ý bước qua, xuyên qua khoảng cách vô tận để đến một nơi khác. Pháp lực càng cao, vận dụng càng thuần thục thì phạm vi mặt đất thu nhỏ càng lớn, khoảng cách vượt qua càng xa. Tu luyện đến đại thành, Trung Châu Đại Lục dù rộng lớn cũng không cản nổi một bước của ngươi.

- Nhưng cần phải chú ý, tu hành pháp thuật cần ngộ tính. Ngươi chưa từng tiếp xúc với pháp thuật không gian, thành hay bại đều phải chuẩn bị sẵn tâm lý.

- Người tu tiên cần giữ tâm thế không màng được mất, tránh để tâm cảnh vui buồn quá đà.

Vân Chi đích thân chỉ dạy, truyền lại cho Lục Dương kinh nghiệm tu hành của mình.

Lục Dương gật đầu, thầm nghĩ đại sư tỷ là người có tư cách nói câu này nhất, hắn chưa từng thấy nàng có biểu hiện cảm xúc mãnh liệt bao giờ.

Về mặt này, hắn quả thực còn kém xa.

Ban đầu, Lục Dương thấy đại sư tỷ lúc nào cũng một vẻ mặt, còn tưởng nàng vô cảm. Sau một thời gian chung sống, hắn mới nhận ra đại sư tỷ cũng có dao động tình cảm, chỉ là biên độ quá nhỏ mà thôi.

Bây giờ, Lục Dương đã có thể dựa vào những thay đổi tinh vi trên nét mặt để đoán tâm trạng của đại sư tỷ.

Ví dụ như hiện tại... ừm, đoán không ra.

- Ta sẽ biểu diễn cho ngươi xem một lần.

Vân Chi không biết Lục Dương đang nghĩ gì, nàng lấy ra một lá cờ đỏ, ném lên đỉnh núi đối diện. Không đợi Lục Dương nhìn rõ, nàng đã nhẹ nhàng cất bước, chợt biến mất rồi lại chợt xuất hiện, trong tay đã cầm lá cờ đỏ kia.

- Chính là như vậy. Sau khi thành công thì luyện thêm vài lần, ngươi sẽ thuần thục được như ta.

Lục Dương sững người tại chỗ, chớp mắt, rồi lại chớp mắt.

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?

Trong mắt Lục Dương, Vân Chi dường như chỉ vừa ném lá cờ ra rồi thuận tay cầm nó về, lá cờ có rơi xuống đỉnh núi đối diện hay không hắn còn chẳng thấy rõ, hoàn toàn không nhìn ra dấu hiệu sử dụng pháp thuật.

Vân Chi hiếm thấy nhíu mày, nàng nhớ lại năm đó sư phụ cũng biểu diễn y hệt như vậy, và nàng đã học được ngay trong lần đầu tiên.

Sợ Lục Dương không hiểu, Vân Chi lại biểu diễn thêm một lần nữa.

Thế là nàng lại ném cờ, cất bước, rồi quay về, mọi thứ tự nhiên như nước chảy mây trôi, và cũng khó hiểu y như cũ.

"..."

Quả nhiên đại sư tỷ cũng có lúc không trông cậy được, chuyện học hành này xem ra vẫn phải dựa vào chính mình thôi.

Lục Dương nhìn vào mắt đại sư tỷ, lần này thì hắn có thể đọc được tâm trạng của nàng.

Nàng đang mong chờ hắn có thể luyện thành.

Nhưng đại sư tỷ à, người phải biết rằng, với trình độ dạy học của người thì có dạy ai cũng chẳng hiểu nổi đâu.

Lục Dương thầm thở dài, không thể trông mong vào đại sư tỷ được nữa, đành dựa vào sự lý giải của bản thân về Súc Địa Thành Thốn để thi triển pháp thuật.

- Thiên lý tồn tại, mục tiền uyển nhiên, phóng chi phục thư...

Lục Dương nhắm nghiền hai mắt, tay bấm pháp quyết, miệng lẩm nhẩm thần chú.

- Súc Địa Thành Thốn!

Lục Dương hét lớn một tiếng, thân hình lập tức biến mất. Cảnh sắc xung quanh biến đổi, một màu đen kịt như mực, tựa như rơi vào một không gian khác.

Lục Dương vui mừng khôn xiết, không ngờ mình lại thành công ngay lần đầu tiên.

Hắn quả nhiên là thiên tài!

Lục Dương từng nghe sư tỷ nói, nguyên lý của Súc Địa Thành Thốn là bóp méo không gian, người thi pháp sẽ tiến vào một dị không gian hình đường thẳng, nhờ đó có thể đến đích trong thời gian ngắn nhất.

Lục Dương vừa định phá lên cười thì phát hiện vật chất màu đen xung quanh đang tràn vào miệng. Thân thể hắn bị vật chất đen kịt vây chặt, tay chân không thể cử động, hơn nữa dị không gian này dường như không có không khí khiến hắn hô hấp vô cùng khó khăn.

Sau một hồi ngẫm nghĩ, hắn chợt hiểu ra.

Mình đã độn thổ.

Lúc này, Lục Dương có một tin tốt và một tin xấu.

Tin tốt là hắn đã học được một nửa của Súc Địa Thành Thốn: Súc Địa.

Tin xấu là hắn chưa học được nửa còn lại.
