Chương 1391: Kiếm Lâu Chí Tôn

- Hắn vừa nói gì cơ, Minh Đài là kiếm linh hóa thành người ư?

Các kiếm tu không thể tin nổi, đưa mắt nhìn Minh Đài. Lục Dương là truyền nhân của Ứng Thiên Tiên, Minh Đài là kiếm linh hóa người... Thân phận của hai người các ngươi đều đặc biệt đến thế sao? So với hai người, chúng ta chẳng phải quá tầm thường rồi à?

Ban đầu, các kiếm tu còn tưởng đại thế chi tranh đã đến, đúng là thời cơ để họ tung hoành ngang dọc.

Ai ngờ chỉ mới xét về thân phận, họ đã thua một cách thảm hại.

Thật ra, thân phận đặc thù cũng không phải vấn đề gì to tát. Lịch sử từng ghi nhận không ít tu sĩ nhờ khổ luyện mà chiến thắng những kẻ địch có thân phận đặc biệt, lưu lại bao giai thoại.

Nhưng vấn đề ở chỗ, dù bọn họ có khổ luyện thế nào đi nữa, vẫn không đánh lại nổi hai người Lục Dương.

Thế này còn tranh đại thế cái chim gì nữa.

Sắc mặt các cao tầng Kiếm Lâu khẽ biến. Bọn họ không ngờ kiếm linh vô danh Thượng Cổ kia vừa mở miệng đã nói toạc thân phận của Minh Đài, chẳng biết là phúc hay họa.

Vân Mộng Mộng lặng lẽ đến gần Lục Dương. Nàng cảm thấy thái độ của Liễu Ninh Hiên có gì đó không ổn, luồng khí tức lúc có lúc không tỏa ra từ hắn khiến nàng rất khó chịu.

Nếu Vân Mộng Mộng từng trải hơn một chút, nàng sẽ nhận ra đó chính là sát khí.

Liễu Ninh Hiên nhìn Minh Đài chằm chằm, nở một nụ cười tàn nhẫn và nguy hiểm rồi chậm rãi nói.

- Tiên Thiên kiếm linh quả là tốt, còn hóa thành người được, không như ta, chỉ có thể ru rú trong kiếm.

Sắc mặt Lục Dương biến đổi, hắn chắn trước mặt Minh Đài:

- Ngươi muốn làm gì!

Thấy Lục Dương hành động như vậy, Liễu Ninh Hiên bật cười:

- Tiểu tử, đừng tưởng ngươi nhận được truyền thừa của Ứng Thiên Tiên thì ta sẽ sợ ngươi.

- Để ta đoán xem nào... Ngươi chỉ nhận được truyền thừa của Ứng Thiên Tiên, những gì từng thấy đều là hư ảnh của y, chứ chưa bao giờ gặp được Ứng Thiên Tiên thật sự.

Nhìn vẻ mặt của Lục Dương, Liễu Ninh Hiên càng thêm chắc chắn vào suy đoán của mình:

- Ứng Thiên Tiên đã lâu không lộ diện, nói không chừng đã chết từ lâu rồi.

Với cái tính thích khoe khoang của Ứng Thiên Tiên, sao có thể im hơi lặng tiếng cả mười mấy vạn năm được? Chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi.

Hắn và Ứng Thiên Tiên có mối thù sinh tử. Nếu không phải e ngại Ứng Thiên Tiên còn sống, hắn đã giết quách Lục Dương rồi.

Hơn một vạn năm trước, Thừa Ảnh Kiếm rơi vào tay Kiếm Lâu Chí Tôn. Lo sợ bị Kiếm Lâu Chí Tôn phát hiện ra mình trong kiếm, Liễu Ninh Hiên đã ngủ say suốt từ đó.

Vừa tỉnh lại đã gặp ngay truyền nhân của kẻ tử thù, lại còn thấy cả Tiên Thiên kiếm linh hóa người. Nếu không giết cả hai cho hả giận thì đúng là không còn gì để nói!

Liễu Ninh Hiên điều khiển Thừa Ảnh Kiếm, phóng ra luồng kiếm khí vô hình. Ánh sáng chói lòa, rực rỡ vô biên, còn sáng hơn cả viên dạ minh châu cực phẩm trên đỉnh kho kiếm. Uy lực của nó khiến cả kho kiếm run rẩy, Kiếm Lâu bên trên cũng chao đảo trái phải, không chịu nổi luồng kiếm khí kinh khủng này.

Luồng kiếm khí vô hình khóa chặt lấy Minh Đài, tựa như muốn một đòn giết chết hắn.

Các kiếm tu thấy vậy thì sợ đến run lẩy bẩy. Một đòn thế này, e rằng ngay cả tu sĩ Độ Kiếp kỳ bình thường cũng không đỡ nổi.

- Mau bảo vệ Minh Đài!

Quản lâu chủ vội hô lên. Mười hai vị trưởng lão lập tức chắn trước Minh Đài, từng lớp phù văn tuôn ra từ thân kiếm của họ.

Những phù văn màu vàng cuộn trào, ẩn chứa một đạo lý chí cường chí thượng nào đó, hòa vào nhau, kết thành Kiếm Đạo Chu Thiên Đại Trận.

Oành!

Luồng kiếm khí vô hình giáng xuống, va chạm với Kiếm Đạo Chu Thiên Đại Trận, khuấy động dữ dội. Sau ba hơi thở giằng co, cả kiếm khí vô hình lẫn đại trận đều đồng thời vỡ tan.

- A—

Quản lâu chủ và các trưởng lão bị dư chấn của kiếm khí đánh bay, xương sườn không biết đã gãy mấy cái, máu tươi trào ra từ khóe miệng.

Liễu Ninh Hiên cười khẩy một tiếng:

- Chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?

- Các ngươi nên thấy mình may mắn đi. Mấy vạn năm rồi ta chưa ra tay nên còn hơi ngượng, nếu không thì chỉ một đòn vừa rồi cũng đủ giết sạch các ngươi rồi.

- Không biết lần này, các ngươi định lấy gì ra để cản đây?

Liễu Ninh Hiên lại ngưng tụ một luồng kiếm khí vô hình khác, uy lực còn mạnh hơn luồng vừa rồi vài phần.

Quản lâu chủ và mọi người thấy vậy, sắc mặt trắng bệch. Để cản được chiêu vừa rồi, họ đã dốc toàn lực. Chiêu tiếp theo này, họ biết lấy gì mà đỡ?

Đúng lúc này, viên dạ minh châu cực phẩm trên đỉnh kho kiếm bỗng tỏa ra luồng hào quang rực rỡ chưa từng thấy. Một bóng hình xinh đẹp bước ra từ trong vầng thần quang chín màu.

- Để ta xem kẻ nào dám làm hại Minh Đài!

Mọi người đều không chớp mắt nhìn bóng hình xinh đẹp bước ra từ vầng thần quang chín màu, không biết là vị cao nhân nào đã hiện thân. Còn Minh Đài, khi thấy bóng hình quen thuộc ấy, mắt hắn sáng lên, không kìm được xúc động mà reo lớn:

- Chủ nhân!

Chủ nhân?

Nghe Minh Đài gọi như vậy, Quản lâu chủ cũng lập tức nhận ra người này là ai.

- Đệ tử Kiếm Lâu bất tài, bái kiến Chí Tôn!

Viên dạ minh châu cực phẩm vỡ tan, vầng thần quang chín màu cũng biến mất, để lộ chân thân của bóng hình xinh đẹp kia. Đó là một nữ tử phong hoa tuyệt đại, vẻ ngoài dịu dàng yếu đuối, hệt như một tiểu thư khuê các.

Rất ít người biết rằng, Kiếm Lâu Chí Tôn thật ra là một nữ tử.

- Kiếm Lâu Chí Tôn?

Đôi mắt Liễu Ninh Hiên híp lại, nhưng vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. Đây không phải là chân thân của Kiếm Lâu Chí Tôn.

Kiếm Lâu Chí Tôn dường như không hề để ý đến Liễu Ninh Hiên, nàng bay xuống, trìu mến xoa đầu Minh Đài.
