Chương 988: Chợ đen

- Thế phi xa không tính ngự kiếm phi hành à?

Phi xa nhiều nhất có thể kéo năm người, cái này còn chở nhiều người hơn nếu so với Tẩy Kiếm trì.

Quan sai liếc nhìn Lục Dương một chút, giải thích nói:

- Phi xa thuộc về pháp bảo chuyên môn phi hành, mỗi một chiếc đều trải qua kiểm tra chất lượng, bên trong luật pháp có quy định đặc biệt, nếu Tẩy Kiếm trì của ngươi cũng có quy định đặc biệt cũng được.

Lục Dương nhận thua.

Hai người chưa xuất sư đã chết, trước khi kiếm tiền đã giao tiền.

Cũng may về sau cũng không có gợn sóng phát sinh.

Trong lúc phi hành mấy ngày, hai người vì để tránh cho tình huống màn trời chiếu đất, đáp xuống một khách sạn, thuận tay giúp lão bản nương giải quyết rắc rối, chuyện là bởi vì trượng phu qua đời, đại ca tiểu thúc gì đó mang theo thân thích đến đây yêu cầu di sản, lão bản nương uyển chuyển cự tuyệt vì biểu đạt báo đáp ân tình mà đưa cho hai người bảo vật gia truyền, hai người còn căn cứ dấu vết để lại suy đoán ra lão bản nương chính là hung thủ sát hại trượng phu.

Ngày thú hai khi ở lại khách sạn, hai người gặp hai vị tu sĩ Luyện Khí kỳ vì tranh đoạt gian phòng chữ Thiên mà cãi lộn, còn đạt được một tàng bảo đồ từ trong tay bọn họ, ở cách không xa nơi đây, tiện đường đào ra trọng bảo nếu dành cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nộp lên quan phủ nơi đó, dán niêm phong vật bị mất rồi tung ra bố cáo, đưa tới hai gia tộc Trúc Cơ kỳ, mở ra ân oán tình cừu của hai đại gia tộc đã lâu đến trăm năm, tộc trưởng hai đại gia tộc song song tự tuyệt ở một trận chiến trong mưa to bàng bạc, để mối thù truyền kiếp trăm năm hạ màn kết thúc.

Lúc ở khách sạn ngày thứ ba, gặp được tiểu thư nhà giàu bị truy sát ngàn dặm, hai người tiện đường hộ tống tiểu thư nhà giàu về nhà, phát hiện rồi giải quyết Lệ Quỷ giấu ở trong nhà tiểu thư đến mười năm, khiến cho người sau lưng Lệ Quỷ ra mặt, đại chiến một hiệp với hai người, bị hai người bắt giữ, hai người xin miễn thỉnh cầu lấy thân báo đáp của tiểu thư nhà giàu, căn cứ manh mối mà người nuôi quỷ lưu lại, diệt đi một chỗ cứ điểm của tán tu Ma đạo.

Tẩy Kiếm trì chở hai người thuận lợi đến U Châu.

- Cuối cùng đã tới.

Hai người thở dài ra một hơi, lộ trình rõ ràng chỉ có mấy ngày, luôn cảm giác đã bay hơn một tháng, toàn thân đau buốt nhức nhói.

- Cái ao này của ngươi nằm không quá thoải mái.

- Không có cách nào, thật ra ngâm trong bồn tắm thoải mái hơn.

Bất Hủ tiên tử âm thầm tự nhủ chẳng lẽ không phải bởi vì hai ngươi đi đoạn đường này trải qua quá nhiều chuyện sao?

Chợ đen mà Mạnh Cảnh Chu nói tới ở vào chân núi của một ngọn núi lớn nào đó tại địa khu U Châu, chợ đen ngày bình thường giấu ở bên trong một chỗ bí cảnh, tại thời điểm âm dương giao thế, không gian sẽ dịch vị, bí cảnh sẽ trồi lên từ bên trong, cung cấp chỗ cho mọi người giao dịch.

Đến lúc đó, tu sĩ ở thành trì gần xung quanh đều sẽ tới nơi này tiến hành giao dịch bí mật, còn loại người từ nơi càng xa xôi hơn chạy đến tham gia như Lục Dương hai người.

- Thời gian vừa đến, mười lăm mỗi tháng có lão quái Nguyên Anh tụ hội ở chỗ này.

Hai người mặc áo bào đen, dựng thẳng lên cổ áo, chỉ lộ ra một đôi mắt, đây là quy củ trong chợ đen, nếu có người quan phủ tới bắt, thuận tiện chạy trốn.

Lúc hai người đến chợ đen, chợ đen đã mở ra một canh giờ có thừa, tu sĩ chờ đợi bên ngoài chợ đen đều đã tiến vào chợ đen, cho nên cổng vào chợ đen vắng ngắt.

Cổng vào của chợ đen có tu sĩ trấn giữ, đây là vì phòng ngừa phàm nhân đi nhầm vào chợ đen, gây nên phiền toái không cần thiết.

Tu sĩ trấn giữ cổng vào cũng không ngăn cản hai người.

Hắn tận mắt thấy hai người ngự Tẩy Kiếm trì phi hành, thu hồi Tẩy Kiếm trì thay đổi hắc bào, một bộ động tác nước chảy mây trôi thông suốt, xem xét chính là tay già đời.

Có thể khống chế cái ao lớn như thế phi hành, tối thiểu nhất là tu sĩ Kim Đan kỳ.

Hai người tiến vào chợ đen, phát hiện nới này rất khác chợ giao dịch bình thường, chợ đen phi thường yên tĩnh, chỉ có tu sĩ ngẫu nhiên nói chuyện.

Trong chợ đen, tu sĩ tiến hành giao dịch sẽ áp dụng tụ âm thành tuyến, thần thức truyền âm các loại hình phương thức, cam đoan tính bí mật của giao dịch.

Bởi vì không có quan phủ giám sát, có thể nhìn thấy rất nhiều ngày vật liệu bình thường căn bản không gặp được bên trong chợ đen.

Tỉ như bản công pháp Lục Dương đang cầm.

- Lão bản, ngươi xác định quyển sách này là công pháp Luyện Khí thiên mà Lục Dương Lục thiên kiêu của Vấn Đạo tông dùng để tu luyện?

Lão bản thề son sắt cam đoan:

- Cái này còn có thể là giả à, ta có một bà con xa đang tu hành ở Vấn Đạo tông, đây là công pháp mà hắn mang ra từ Vấn Đạo tông.

- Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi là Luyện Khí kỳ chứ nhỉ, không bằng mua một bản thử một chút, cam đoan sau khi ngươi tu luyện nhất phi trùng thiên, trở thành tồn tại thiên tài như Lục thiên kiêu.

Bởi vì không có quan phủ giám sát, có thể nhìn thấy rất nhiều hàng giả bên trong chợ đen.

Lục Dương yên lặng trả về, thật sự là giả quá lợi hại.

Ngược lại cũng là giả không quá lợi hại, tỉ như « Vấn Đạo tông truyền kỳ » bản mới nhất đặt ở bên cạnh

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, tên sách là « Gian Vấn Đạo tông truyền kỳ ».

Nghĩ lại đã có thể hiểu rõ nguyên nhân loại sách này xuất hiện ở đây, bên ngoài đầy đường là « Vấn Đạo tông truyền kỳ », căn bản không cần thiết cầm tới chợ đen ra bán, cái này chính là dùng để lừa gạt những người có ánh mắt không tốt, hoặc là những tu sĩ da mặt mỏng cầm lên lại không dám trả về.
