Chương 383: Ta nói đó là chuyện ngoài ý muốn, ngài tin tưởng sao? (3)

- Hai vị thiếu hiệp, không cần để ý đến chúng ta, các ngươi đi mau.

Lão đại mũi ưng nhìn thấy trong tay Mạnh Cảnh Chu có định hướng truyền tống phù, la lớn.

Làm nghề của bọn hắn, đã không còn để ý đến sinh tử nữa.

Làm sao bây giờ! Phải làm sao!

Mạnh Cảnh Chu cắn răng, trốn chạy không phải là phong cách của hắn, cũng không thể chạy trốn để mọi người chết ở chỗ này.

Cuối cùng, hắn nhắm mắt lại, rút ra một tấm truyền tống phù, ném cho Lục Dương:.

- Lục Dương, tiếp lấy.

Lục Dương cúi người xông về trước, ai ngờ Ngân Hoàn Thiên Vương cười lạnh một tiếng, thân thể khổng lồ chắn giữa hắn và Mạnh Cảnh Chu, định hướng truyền tống phù lập tức bị nó đặt ở dưới thân.

- Muốn chạy?.

Ngân Hoàn Thiên Vương lần đầu tiên nói chuyện, cười lạnh liên tục, chế giễu Lục Dương vô dụng.

- Ngay lúc này!.

Lục Dương hô to.

- Còn cần ngươi nói?

Một bên khác, âm thanh lười biếng của Mạnh Cảnh Chu vang lên, thôi động định hướng truyền tống phù.

Vào lúc này.

Màn ánh sáng lập phương vô hình bao phủ Ngân Hoàn Thiên Vương dẫn, nó không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, ra sức rung chuyển, nhưng màn sáng vô cùng kiên cố, căn bản không cách nào đánh vỡ.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu nhìn thấy hành động của Ngân Hoàn Thiên Vương, liền nhớ tới câu giới thiệu của người phục vụ trong thương hội:

- Nếu ngài gặp phải nguy cơ sinh tử trong rừng rậm, chỉ cần phát động tấm truyền tấn phù này là có thể truyền tống ngài về Trấn Yêu quan, bao gồm cả yêu tộc Nguyên Anh kỳ xuất thủ cũng không có cách nào gián đoạn quá trình truyền tống.

Nếu nghĩ trái lại, đã có thể bình yên truyền tống người về Trấn Yêu quan, vậy vì sao không thể truyền tống yêu thú về?...

Màn sáng hình lập phương bao vây Ngân Hoàn Thiên Vương hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Trấn Yêu quan.

Trước cửa thành Trấn Yêu qua, ba chữ to trực tiếp khiến Ngân Hoàn Thiên Vương đứng người.

Thủ vệ nhìn thấy yêu thú Nguyên Anh kỳ đột nhiên xuất hiện, cực kỳ không hiểu, bọn hắn làm hơn mười năm, chưa từng một lần nhìn thấy yêu thú nào phách lối như vậy, còn chả thèm ngụy trang, trực tiếp vọt thẳng đến Trấn Yêu quan.

- Nghiệt súc thật can đảm, dám thừa dịp lúc ban đêm tập kích Trấn Yêu quan.

Một âm thanh hùng hậu từ bên trong Trấn Yêu quan truyền đến, là tu sĩ Hóa Thần Kỳ trực ca đêm.

Ngân Hoàn Thiên Vương trơ mắt nhìn một vị đại hán to lớn bay ra từ trong thành, bay về phía của mình, trong lòng rất tuyệt vọng.

- Ta nói đây là chuyện ngoài ý muốn, ngài tin không?

Ngân Hoàn Thiên Vương cố gắng nở nụ cười tươi lấy lòng.

Đại hán to lớn cười lạnh:

- Ngươi đoán ta tin hay không.

Hắn duỗi ra bài tay to, chụp chết Ngân Hoàn Thiên Vương. ...

- Định hướng truyền tống phù còn có thể dùng như thế?

Ưng Sơn ngũ hiệp nhìn thấy Ngân Hoàn Thiên Vương bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài, trợn mắt hốc mồm.

Nhất là ánh mắt tuyệt vọng của Ngân Hoàn Thiên Vương kia, càng khiến người ấn tượng sâu sắc.

Nhìn là biết ngay đây là lúc đại yêu Nguyên Anh kỳ xuống lỗ.

Trấn Yêu quan lập ra quy tắc, dưới Hợp Thể kỳ, ai tới gần Trấn Yêu quan đều sẽ chết, đại yêu Nguyên Anh kỳ dù lợi hại, nhưng đối mặt với quái vật khổng lồ như Trấn Yêu quan, chỉ có một con đường chết.

- A? Đây không phải cách dùng đương nhiên sao?

Lục Dương kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng chỉ có yêu thú đầu óc không dùng được, không ngờ ngay cả cách này mà Nhân tộc Ưng Sơn ngũ hiệp cũng không nghĩ ra?

Ngươi nhìn Mạnh Cảnh Chu người ta đi, lập tức liền nghĩ ra kìa.

- Yêu thú Kim Đan Nguyên Anh kỳ trong rừng rậm nhiều như vậy sao?

Lục Dương suy nghĩ những gì đã trải qua mấy ngày nay, không nói đến những con bọn hắn cố ý tìm tới cửa, chỉ nói mỗi loại yêu thú gây án rồi chạy trốn kia, bọn hắn đã gặp được không ít, đều là Kim Đan kỳ.

Buổi tối hôm nay thì càng không bình thường, ngay cả Nuyên Anh ỳ cũng đều chạy tới.

May mắn Mạnh Cảnh Chu có định hướng truyền tống phù, truyền tống Ngân Hoàn Thiên Vương đến Trấn Yêu quan, nếu không Lục Dương chỉ có thể thi triển Tượng Hình Quyền của đại sư tỷ.

Lão đại mũi ưng lắc đầu:

- Làm sao có thể, hoạt động trong mảnh rừng rậm này, bất kể là Nhân tộc hay Yêu tộc, nhiều nhất vẫn là Trúc Cơ kỳ, nếu thật sự giống như hiện tại, một lần bị mấy yêu thú Kim Đan kỳ đánh lén, vậy đã chả còn ai dám tới.

Lục Dương tưởng tượng cũng đúng, đám yêu thú gặp được đám người bọn họ là yêu thú không may, nếu đổi thành Trúc Cơ kỳ khác đã sớm chết rồi.

- Có lẽ là do hai vị thiếu hiệp giết yêu thú quá nhiều, dính mùi, khiến yêu thú chú ý.

Lão đại mũi ưng phân tích.

Hắn âm thầm cảm khái, bọn hắn năm cái Trúc Cơ hậu kỳ, đánh với yêu thú đồng cấp còn thấy tốn sức, nhìn lại hai vị thiếu hiệp, giết Kim Đan sơ trung kỳ nhẹ nhàng chẳng khác gì thái thịt chặt dưa.

Chênh lệch.

- Ta đề nghị đợi đến sáng sớm ngày mai, lúc cửa thành mở lập tức vào thành, tắm rửa sạch sẽ một phen, đổi quần áo, bay sạch mùi.

Lục Dương gật đầu, đề nghị của lão đại mũi ưng không tệ, mấy ngày nay thần kinh của bảy người bọn họ vẫn luôn trong trạng thái căng cứng, dù là đang chiến đấu hay trên đường đến chỗ chiến đấu, gánh nặng tinh thần đều quá lớn.

Tuy nói tinh thần lực của hắn mạnh hơn cùng giai, theo lý sẽ không tiêu hao nhanh như vậy. Mạnh Cảnh Chu cùng Ưng Sơn ngũ hiệp cảm thấy mệt mỏi, hắn sẽ không mệt mỏi.
