Chương 1933: Giới ngoại

"Phụ thân, người chẳng phải vẫn nói đường đi của các vì sao đều có quy luật cả sao? Khâm Thiên giám chúng ta có cả ngàn năm lịch sử, sớm đã đúc kết ra những quy luật ấy rồi, cần gì phải thức khuya quan sát thiên tượng nữa?" Gã trai trẻ cất tiếng phàn nàn, cha hắn không ngủ, hắn cũng chẳng dám đi ngủ trước.

"Hồi trẻ ta cũng thường quan sát thiên tượng vào giờ này, quen rồi." Vị Giám chính tuổi già mới có mụn con nên hết mực yêu thương đứa con trai này.

"Nhưng ngươi nói cũng đúng, Khâm Thiên giám chúng ta đã nắm rõ quy luật vận hành của các vì sao, đâu cần phải cực nhọc đến thế."

"Nhất là vùng đất bí ẩn trên đầu chúng ta, từ xưa đến nay chưa từng thay đổi, có quan sát nữa cũng bằng thừa."

Giám chính cười, chỉ tay lên trời, nơi có vùng đất mênh mông vô tận được thêu dệt nên bao truyền thuyết thần bí về thế giới thần linh.

Từ khi thế gian này có nền văn minh, mảnh đại lục kia đã lơ lửng trên trời cao. So với nó, vô vàn vì sao cũng chỉ nhỏ bé như hạt bụi.

Các triều đại thay ngôi đổi chủ, để duy trì sự chính thống của mình đều lấy việc thờ phụng đại lục thần linh làm minh chứng.

Trong truyền thuyết của họ, có cao nhân đắc đạo có thể phi thăng Tiên giới giữa ban ngày, tức là đến thế giới thần linh ấy.

"Tuy chức Giám chính sớm muộn gì cũng là của ngươi, dù sao trong cả Bạch Mã vương triều này chỉ có hai cha con ta nắm giữ quy luật của các vì sao, nhưng ngươi cũng không thể lười biếng quá. Những quy luật ta dạy, ngươi phải ghi nhớ cho kỹ, đó là gốc rễ của chúng ta."

"Ví như mấy năm gần đây, nước biển dâng cao, nhấn chìm các thành trấn ven biển, bệ hạ hỏi Khâm Thiên giám chúng ta nguyên do, nếu ta trả lời là vì bệ hạ đăng cơ không danh chính ngôn thuận khiến dân chúng oán thán, ngươi nghĩ bệ hạ có tin không?" Giám chính lại nhìn lên trời, hướng về thế giới vô tận kia, cười khẩy: "Cái gọi là thế giới thần linh chẳng qua chỉ là truyền thuyết viển vông."

"Trên đời này làm gì có thần tiên. Thần tiên trong truyền thuyết chẳng qua là do người xưa ngu muội, coi mấy kẻ võ phu là thần tiên, nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

Võ phu có thể nhấc bổng tảng đá ngàn cân, bị người đời lầm tưởng là thần tiên cũng là chuyện thường tình.

Giám chính xoay xoay cái cổ mỏi nhừ, định đi ngủ thì chợt thấy con trai đang ngây người nhìn trời.

Lòng ông có chút vui mừng. Con trai ông vốn chẳng ham học, chỉ học được chút ít về quy luật các vì sao và ý nghĩa của chúng, khiến ông rất lo cho tương lai của nó.

Giờ thấy nó hứng thú với thiên tượng, cũng coi như biết quay đầu là bờ.

Giám chính vui vẻ vỗ vai con trai: "Thôi, đừng nhìn nữa, đi ngủ đi. Nếu muốn xem thì ban ngày ngủ cho say, đêm hẵng thức."

Gã con trai không đáp, thân thể cứng đờ như con rối, chỉ tay lên trời.

Giám chính ngẩng đầu nhìn theo, sợ đến nỗi ngã phịch xuống đất, hai tay ôm lấy tim, run lẩy bẩy.

Thế giới thần linh vốn vĩnh hằng bất biến kia đang rung chuyển, vỡ tan thành từng mảnh. Ánh sáng chói lòa bắn ra từ những vết nứt.

Chỉ một tia sáng le lói từ kẽ nứt cũng đủ biến màn đêm của Bạch Mã vương triều thành ban ngày, đảo lộn cả âm dương.

Kinh nghiệm ngàn năm được truyền lại qua bao đời Giám chính của Khâm Thiên giám, giờ phút này đã tan thành mây khói.

Đầu óc Giám chính trống rỗng, lẩm bẩm như người mộng du:

"Thế giới thần linh... mở ra rồi..."

Từ thời ăn lông ở lỗ cho đến khi các vương triều thay đổi, thế giới thần linh vẫn luôn lơ lửng trên đầu, bí ẩn và xa lạ, là cội nguồn của mọi truyền thuyết.

Ngay cả việc thế giới thần linh rộng lớn đến đâu, người đời cũng chẳng có câu trả lời chính xác.

Khi thế giới thần linh mở ra, các vì sao dường như sống lại, rời khỏi quỹ đạo vốn có, trở nên khó lường, tựa như đang nghênh đón nó.

Không một truyền thuyết, lý luận, hay kinh nghiệm nào có thể giải thích được hiện tượng này.

Trước những tia sáng le lói từ thế giới thần linh, khắp Bạch Mã vương triều vang lên tiếng cầu nguyện, van xin thần linh phù hộ.

"Giám chính đại nhân, bệ hạ sai người đến hỏi..." Chủ bộ của Khâm Thiên giám vội vã đến báo.

Giám chính méo xệch cả miệng, vẻ mặt phức tạp, không biết đang khóc hay cười: "Hỏi ta về thế giới thần linh sao?"

Chuyện này... ta giải thích nổi sao?

Đừng nói là ta, cho dù có tập hợp tất cả Giám chính của các triều đại trước đây lại cũng chẳng ai giải thích nổi chuyện này.

"Phụ thân, mảnh vỡ của thế giới thần linh kia... hình như đang lớn dần thì phải?" Gã con trai im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng.

Giám chính và Chủ bộ cùng ngẩng đầu lên, nỗi bất an trong lòng càng lúc càng lớn.

Một mảnh vỡ của thế giới thần linh đang chiếm trọn tầm mắt, lao thẳng về phía họ.

Vậy mà khi con trai ông chú ý đến mảnh vỡ này, nó chỉ nhỏ bằng hạt vừng!

"Tai họa diệt thế..."

Giám chính run rẩy, lòng dạ nguội lạnh như tro tàn. Đây là thiên tai, không sức người nào cản nổi.

Khi mảnh vỡ thế giới này rơi xuống cũng là lúc Bạch Mã vương triều diệt vong. Mọi sự thay đổi triều đại, đấu đá tranh giành, lúc này đều trở nên vô nghĩa.

Ngay lúc họ tuyệt vọng, một bàn tay khổng lồ không tài nào tả xiết đột nhiên xuất hiện, tóm lấy mảnh vỡ thế giới như tóm một viên sỏi. Mảnh vỡ lập tức dừng lại, lơ lửng giữa không trung.

Giám chính bủn rủn cả chân tay, ngồi phệt xuống đất, toàn thân không còn chút sức lực.

Tất cả những biến cố hắn từng trải qua trong đời cộng lại cũng không kinh hoàng bằng đêm nay.

Trước đây hắn không tin trên đời có thần tiên, giờ thì hắn thấy, tin có lẽ vẫn hơn.
