Chương 658: Sử dụng Ngũ Hành pháp thuật trước mặt ta? (2)

Chương 658: Sử dụng Ngũ Hành pháp thuật trước mặt ta? (2)

Mông đạo hữu không sợ Khâu Tấn An, thậm chí còn muốn xuất thủ.

- Đại Hạ hậu bối, để ngươi kiến thức một chút thuật pháp cổ lão là như thế nào... Mặt trời treo trên bầu trời.

Hư ảnh một gốc cây thanh đồng chậm rãi hiển hiện ra sau lưng Mông đạo hữu, hai vòng mặt trời như ẩn như hiện, nội hàm vô tận ánh sáng cùng nhiệt lượng, chỉ là nhìn lên một cái, cũng cảm giác giống như bị hòa tan, Kim Ô giương cánh gáy gọi, ở vào chính giữa mặt trời.

Khâu Tấn An tiện tay dâng lên một màn sáng, bảo hộ đám người Lục Dương.

Đây là đòn sát thủ của Hợp Thể kỳ, bọn người Lục Dương quả thật gánh không được.

Khâu Tấn An suy tư, tựa hồ độc qua miêu tả liên quan tới một chiêu này ở trong sách cổ, không nhanh không chậm mở miệng hồi ức.

- Tương truyền tại thời kỳ Thượng Cổ, mười Kim Ô sinh hoạt bên trên phù tang thần thụ, mỗi ngày một Kim Ô ra ngoài tuần sát thiên hạ, bỗng nhiên có một ngày, mười Kim Ô bay lên không cùng đi ra, mang đến tai hoạ cho đại địa, thần nhân Thượng Cổ giương cung bắn tên, bắn xuống chín mặt trời.

- Thời kì Đại Ngu có một người, căn cứ tin đồn từ thời Thượng Cổ này tiến hành thôi diễn quy tắc, tìm được một đoạn cây phù tang, kết hợp nó cùng Kim Ô Chân Hỏa, sáng tạo ra một môn thần thông, gọi là Thập Nhật Tuần Thiên, khiến cho uy lực của Kim Ô Chân Hỏa lên cao đến một cấp độ khác.

- Người kia nhảy lên trở thành Đại Tông sư về hỏa đạo, khai sáng Thiên Viêm tông, danh chấn thiên hạ, về sau theo người kia mất tích, Thập Nhật Tuần Thiên thuật từ đây mai danh ẩn tích, Thiên Viêm tông đau khổ chèo chống tám ngàn năm, liền bị địch nhân tìm được, công phá tông môn.

- Căn cứ ghi chép, người kia có đạo hiệu Mông Thiên Chân Quân.

Bị Khâu Tấn An nói ra thân phận, Mông đạo hữu cũng không vội, nhếch miệng lên hiện ra một tia cười lạnh:

- Ngược lại là một tên có kiến thức, mặc dù ta chỉ có thể thi triển Nhị Nhật Tuần Thiên, nhưng đợi đến ta thành công Độ Kiếp, liền có thể thi triển Ngũ Nhật Tuần Thiên, Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, chính là Thập Nhật Tuần Thiên, tái hiện cảnh giới của Thượng Cổ! Chỉ tiếc tu vi ta có hạn, không thể thôi diễn ra tiết tấu, nhưng xử lý tên tiểu bối ngươi lại dư xài.

- Ở đây lập xuống quy tắc, 【 ta có thể thi triển Tam Nhật Tuần Thiên ]!

Bên trên phù tang thần thụ, vòng mặt trời thứ ba bay lên không.

Nơi này dù sao cũng là phụ cận Hán Thủy thành, huyên náo động tĩnh quá lớn tất nhiên sẽ trêu đến cao thủ trong thành chú ý, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho nên Mông Thiên Chân Quân bỏ qua quá trình thi triển công kích, từ vừa rồi bắt đầu đã thi triển chiêu thức mạnh nhất.

Hợp Thể kỳ không cách nào làm được việc tùy ý chế định quy tắc, nếu không Mông Thiên Chân Quân có thể trực tiếp thi triển Thập Nhật Tuần Thiên.

Lúc Hợp Thể kỳ chiến đấu, thi triển quy tắc bình thường chia làm hai loại, một loại là tăng cường bản thân, một loại là trói buộc đối phương.

Quy tắc tăng cường bản thân mạnh yếu quyết định bởi ở cực hạn của Hợp Thể kỳ, là một loại phương thức kích phát tiềm năng.

Quy tắc trói buộc địch thủ hạn chế hạn chế ở chỗ số lần bằng nhau, ngươi có thể trói buộc địch thủ một lần, địch thủ cũng có thể trói buộc ngươi một lần, phương thức trói buộc lại không có hạn chế, cho nên hơi không cẩn thận liền sẽ lật xe.

Tỉ như Hợp Thể kỳ Đại Ngu dùng Chiêu Hồn phiên do súc sinh luyện chế chiến đấu với Thạch phó giáo chủ, Hợp Thể kỳ Đại Ngu lập quy tắc là:

【 Trừ ta ra, phương viên năm trăm trượng, tất cả mọi người hành động chậm chạp ].

Thạch phó giáo chủ lập lại quy tắc là:.

【 Trong phương viên năm trăm trượng, tất cả mọi người không được sử dụng ma khí ].

Đây chính là thể hiện ở số lần bằng nhau.

Ba vầng mặt trời bay lên không, Kim Ô gáy gọi, mặt trời sáng rực thật có ý cảnh lặp lại tai nạn thời Thượng Cổ.

- Đi!

Mông Thiên Chân Quân đưa tay duỗi ra hai ngón tay, bỗng nhiên rơi xuống, hướng đến Khâu Tấn An cùng đám người sau lưng.

Nếu Khâu Tấn An tránh né, người phía sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn chắc chắn Khâu Tấn An sẽ không tránh.

- Ai ——

Khâu Tấn An đối mặt ba vầng mặt trời, thở dài một tiếng.

Khâu Tấn An tiến lên một bước, quang luân năm màu phía sau rực rỡ hào quang, hóa thành ngũ sắc thần quang, phàm là vật thuộc ngũ hành, đều ở bên trong chưởng khống của thần quang.

Bá ——.

Ba vầng mặt trời bị ngũ sắc thần quang cọ rửa, dần dần tan rã.

- Nguyên lai, Thập Nhật Tuần Thiên được miêu tả tựa như thiên tai lại chỉ có uy lực như thế này mà thôi.

- Làm sao có thể?.

Mông Thiên Chân Quân không thể tin trừng to mắt, một chiêu mạnh nhất của mình bị hóa giải nhẹ nhàng bâng quơ như vậy

Đối phương thậm chí cũng không có định ra 【 quy tắc ]!.

Mông Thiên Chân Quân còn chưa nghĩ hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy thân hình Khâu Tấn An thoắt một cái, một cước giẫm Mông Thiên Chân Quân dưới chân, một cước này nặng như Thập Vạn đại sơn, ép tới bốn chi Mông Thiên Chân Quân hướng lên trời, giãy giụa lấy không cách nào đứng dậy.

Khâu Tấn An nhàn nhạt nhìn Mông Thiên Chân Quân:

- Ta còn không có gặp qua ai dám vận dụng ngũ hành thuật pháp ở trước mặt ta, chín gia hỏa kia của Vấn Đạo tông cũng không dám.
