Chương 1943: Kinh khủng Dị Thú Chi Vương (2)

"Vậy hai ngày nữa ta sẽ cùng các vị tiền bối đến giới ngoại sao?" Lục Dương có chút ngại ngần. Hắn có thể đến giới ngoại ngay lập tức, nhưng vừa nhận quà đã vội đi thì quả thật thất lễ.

Đối với tu sĩ cấp bậc như họ, hai ngày chỉ là một cái chớp mắt.

Quy Nguyên Thiên Tôn cười xua tay: "Quà ta tặng sao có thể dùng để cầm chân ngươi được? Ngươi cứ đi ngay bây giờ, không cần bận tâm đến chúng ta."

Lục Dương lại cúi lạy Quy Nguyên Thiên Tôn và ba vị tiền bối, sau đó lên ô bồng thuyền, hướng về giới ngoại.

Khi ô bồng thuyền đạt tới tốc độ ánh sáng, vạn vật xung quanh như ngưng đọng. Sau một cú nhảy vọt không gian, chỉ trong nháy mắt, Lục Dương đã quay về điểm khởi đầu. Đoạn đường này trước đây hắn phải đi mất hơn mười ngày, giờ đây với ô bồng thuyền, chỉ là một khoảnh khắc.

"Đồ tốt thật!"

Lục Dương không khỏi tán thưởng. Quan trọng nhất là ô bồng thuyền có thể được sản xuất hàng loạt. Điều này có nghĩa là tất cả tu sĩ thăm dò giới ngoại sẽ không còn phải lo lắng về đường đi, thời gian thám hiểm cũng được rút ngắn đáng kể.

Trên đường đi, Lục Dương cũng không hề nhàn rỗi. Hắn lấy ra một tấm tinh đồ, mỗi khi đi qua một tinh hệ liền vẽ lại hình dạng của nó và ghi chú lại lộ trình.

Đây là việc mà mọi tu sĩ thám hiểm giới ngoại đều phải làm. Đối với họ, giới ngoại là một vùng đất xa lạ, vũ trụ thì mênh mông vô tận, rất dễ bị lạc đường.

Sở dĩ 《 Quan Tinh Đồ 》 của Bạch Mã vương triều dù thô sơ và còn nhiều thiếu sót vẫn được các tu sĩ săn đón cũng chính vì lẽ đó.

Trên đường, Lục Dương thỉnh thoảng lại cho ô bồng thuyền dừng gần một ngôi sao nào đó. Hắn hóa thành người khổng lồ, vần vò ngôi sao trong tay như một viên bi, thích thú vô cùng.

"Tiên tử, người không thử xem sao?" Gặp chuyện vui, Lục Dương đương nhiên không quên gọi tiên tử.

Bất Hủ tiên tử tỏ vẻ chán ghét, xua tay từ chối: "Không thèm, trò con nít."

Mấy trò này nàng đã chơi chán từ thời Thượng Cổ rồi.

Dù bị Bất Hủ tiên tử chê là trò con nít, Lục Dương vẫn thấy mới mẻ và vô cùng hứng thú.

Chơi đùa chán chê, Lục Dương cẩn thận đặt ngôi sao về lại quỹ đạo cũ rồi mới tiếp tục lên đường.

Hơn một tháng trôi qua, Lục Dương kết thúc tu luyện, ngáp dài một cái đầy chán nản.

"Sao lâu thế rồi mà vẫn chưa gặp được hành tinh nào có sự sống vậy? Chẳng lẽ hướng này không có?"

"Cứ từ từ mà tìm." Bất Hủ tiên tử lại chẳng thấy chán chút nào, ở bên Tiểu Dương Tử thì làm sao mà chán được.

Đột nhiên, mắt Lục Dương sáng lên, nhìn về một ngôi sao phía xa. Thần thức của hắn cảm ứng được dấu hiệu của sự sống: "Ngôi sao kia hình như có sự sống?"

Lục Dương vội cho ô bồng thuyền giảm tốc, nếu không sẽ bay vọt qua mất.

"Quả nhiên là một hành tinh có sự sống."

Hành tinh này dường như bị phân cực rõ rệt, một nửa xanh tươi trù phú, tràn đầy sức sống, nửa còn lại thì khô cằn, hiếm thấy một màu xanh.

Lục Dương điều khiển ô bồng thuyền bay về phía xanh tươi, tìm một nơi đáp xuống.

Vừa xuống mặt đất, Lục Dương đã thấy nơi này có chút giống Yêu Vực, cây cối cao vút che kín bầu trời, không khí ẩm ướt ngột ngạt, tựa như một khu rừng mưa nhiệt đới.

"Hình như có dấu vết của nhân tộc?"

Lục Dương đi chưa được hai bước đã bắt gặp những công trình kiến trúc đổ nát, bị dây leo bao phủ khắp nơi.

"Kiến trúc tinh xảo thật." Bất Hủ tiên tử nhận xét. Những công trình này không phải làm từ gỗ hay đá, kết cấu khá phức tạp, trước đây nàng chưa từng thấy qua.

"Đúng là tinh xảo, giống với kiến trúc thời ta còn ở địa cầu." Lục Dương vuốt ve những mảnh vỡ, không khỏi cảm khái. Lối kiến trúc này rất giống với Trái Đất, vô cùng "hiện đại".

"Ồ? Chẳng lẽ đây là hành tinh ngươi từng sống sao?"

"Không thể nào."

"Vì sao?"

Lục Dương chỉ vào tấm biển ở cửa một công trình: "Vì ta chưa từng thấy loại chữ viết này."

"Xem ra hành tinh này từng có nền khoa học kỹ thuật rất phát triển, không biết vì sao lại hoang phế thế này."

Ngay khi Lục Dương định dùng thần thức quét qua toàn bộ hành tinh thì bỗng nghe thấy tiếng gầm gừ.

Gầm…

Một con hổ rực rỡ cao vài trượng chậm rãi bước tới. Cái đuôi của nó quất nhẹ một cái đã làm gãy ngang một cây đại thụ, lực đạo kinh khủng vô cùng.

Lục Dương ngẩn ra: "Hổ ở đây to thế sao?"

Lục Dương thử giao tiếp với con hổ, nhưng nó chỉ có thân hình to lớn chứ chưa khai mở linh trí, hoàn toàn là một con mãnh thú hung tợn.

Con hổ lại gầm lên một tiếng rồi lao về phía Lục Dương.

Lục Dương thở dài. Vừa đến hành tinh này đã bị tấn công, quả là không thân thiện chút nào.

Hắn tiện tay bắn ra một đạo kiếm khí, xuyên thủng đầu con hổ.

"Nói đi cũng phải nói lại, hành tinh này thật nhiều dã thú, đi một lát đã gặp ngay con hổ to như vậy."
…

Trong rừng rậm, đội cứu thế trang bị đầy đủ đang lặng lẽ di chuyển.

"Còn bao xa nữa mới đến vị trí của Thú Vương?" Bọn họ nói chuyện thì thầm, sợ bị mục tiêu phát hiện.

"Theo tin tức thu thập được, còn khoảng năm trăm mét nữa sẽ đến nơi ở của Dị Thú Chi Vương."

Đội trưởng gật đầu, không nói gì thêm. Ánh mắt mỗi người đều ánh lên vẻ kiên định, không hề sợ hãi cái chết.

Đã ba mươi năm trôi qua kể từ ngày đại nạn ập đến. Trong ba mươi năm ấy, dị thú đã chiếm cứ một nửa hành tinh, lãnh thổ của nhân loại ngày càng bị thu hẹp. Cứ tiếp tục thế này, nhân loại chắc chắn sẽ diệt vong!

Vì vậy, giới lãnh đạo cấp cao của nhân loại đã tập hợp bảy trong số mười cao thủ hàng đầu, thành lập đội cứu thế với mục tiêu duy nhất là tiêu diệt Dị Thú Chi Vương.

Đội trưởng tên là Trảm Phách, người đứng đầu trong mười cao thủ thời loạn. Hắn là người ít nói, nhưng mỗi lời nói, mỗi hành động đều ảnh hưởng đến cả đội, là người anh cả mà ai cũng nể trọng.

Con trai của Trảm Phách đã chết dưới móng vuốt của dị thú, vì vậy hắn đã thề sẽ tiêu diệt tất cả dị thú trên đời
