Chương 298: Hài tử, ngươi còn có tâm nguyện gì? (2)

Nếu không nhờ có nhuyễn giáp, e là hắn đã đổ máu.

Chiêu Hợp Thể này trông có vẻ cẩu thả, nhưng thực chất lại vô cùng mạnh mẽ.

Man Cốt hóa thành Thượng Cổ Ma Thần, tay nắm Âm Dương nhị khí, phá tan vòng vây. Bọn tuyển thủ kẻ thì bị Mạnh Cảnh Chu đấm chết, người lại bị kiếm khí của Lục Dương chém toi.

Yến Phi nếm đủ mùi thiệt thòi rồi, không dám cận chiến nữa.

Những người khác thấy vậy cũng định bỏ chạy. Báo thù thì hay đấy, nhưng phải còn mạng mới được.

Có điều, chiêu này có hai vấn đề. Một là, người chết đều tính lên đầu Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Hai là, nó rất dễ gây choáng.

- Ọe…

Cả ba người cùng nôn khan.

Dù đã luyện tập qua, nhưng thời gian quá ngắn, cường độ xoay tròn cao như vậy đã vượt quá sức chịu đựng của cả ba.

Lục Dương vừa nôn khan vừa an ủi hai người:

- Nghe, nghe nói cảm giác choáng váng là do các cơ quan trong cơ thể gây ra, chờ… chờ đến Kim Đan kỳ, khi có thể kiểm soát các giác quan, chiêu này có thể dùng đi dùng lại bao nhiêu lần cũng được!

- Ọe… thật hay giả vậy?

Mạnh Cảnh Chu thấy lời Lục Dương nói không đáng tin chút nào.

- Lý thuyết là vậy, chờ lên Kim Đan kỳ rồi thử.

Thấy bộ dạng cả ba không ổn, những người khác lại muốn xông lên.

Ba người liền thay đổi sách lược. Hễ có người tấn công, Man Cốt lại tóm lấy mắt cá chân Mạnh Cảnh Chu, Lục Dương thì túm cổ hắn, hai người họ dùng Mạnh Cảnh Chu làm tấm chắn đỡ đòn.

Thấy chiêu này hiệu quả, Lục Dương và Man Cốt thừa thắng xông lên, vác Mạnh Cảnh Chu lên mà tấn công.

- Này này này, hai người quá đáng rồi đấy, lúc bàn bạc đâu có nói để ta làm tấm chắn đâu!

Mạnh Cảnh Chu la lớn. Dù thân thể hắn cứng rắn đến đâu, cứ bị đập thế này cũng đau đến điếng người.

Hai người kia đành thả Mạnh Cảnh Chu xuống.

Khi có mấy người cùng tấn công từ một hướng, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt mỗi người lại nâng một chân của Lục Dương. Lục Dương rút ma đao ra, một mình đối đầu với mấy người, chiêu thức nhanh và độc như rắn phun nọc, không hề rơi vào thế yếu.

Bỗng, ánh mắt Lục Dương chợt sắc lại, hắn đạp mạnh hai chân, đột ngột lao về phía Yến Phi.

Chính tên tiểu tử này đã phá đám bọn họ.

- Đồ không biết trời cao đất rộng!

Yến Phi không hề sợ hãi. Hắn nghĩ, ba người các ngươi hợp sức thì ta không phải là đối thủ, nhưng giờ chỉ có một mình ngươi mà cũng muốn giết ta sao?

Yến Phi rút cây sáo ngọc ra, đó là pháp bảo bản mệnh của hắn, có thể tạo ra sóng âm tấn công.

Vù—

Yến Phi thổi sáo ngọc, định chặn đường giết Lục Dương.

Thân hình Lục Dương chìm xuống, chui vào lòng đất để né đòn. Hàng cây sau lưng hắn bị cắt đứt ngang thân, vết cắt láng mịn. Có thể tưởng tượng, một kích này mà đánh trúng người thì vết thương sẽ khủng khiếp đến mức nào.

- Độn Địa Thuật!

Yến Phi kinh hãi, không ngờ Lục Dương lại biết loại pháp thuật Ngũ Hành cực khó này.

- Hắn sẽ xuất hiện ở đâu?!

Yến Phi vội vàng xoay người, đoán rằng Lục Dương sẽ tấn công từ sau lưng.

Nào ngờ, mặt đất dưới chân hắn nứt toác, một cây Bồ Đề phá đất trồi lên, trên cây kết ra hai Lục Dương.

Lục Dương và phân thân đồng thời rời khỏi cây Bồ Đề. Phân thân đánh ra hổ quyền, hóa thành một con mãnh hổ rực rỡ lao về phía Yến Phi, còn Lục Dương thì cầm ma đao chém ngang người hắn.

Ở khoảng cách này, hắn có thể dễ dàng điều khiển phân thân.

Hổ yêu Lục Dương vô cùng hung mãnh, đao thế của Lục Dương lại càng áp đảo. Bị áp sát thế này, Yến Phi hoàn toàn không có thời gian để thổi sáo ngọc.

- Lớn lên!

Cây sáo ngọc lại biến thành một thanh đoản kiếm. Yến Phi vung kiếm trong tay, chống đỡ các đòn tấn công của Lục Dương và phân thân.

Ngọc côn di chuyển cực nhanh, phát ra tiếng vù vù.

Lục Dương bỗng nghiêng đầu, né được một đòn sóng âm vô hình.

Đây cũng là một cách dùng của sáo ngọc.

- Cũng có chút ý tưởng!

Lục Dương cười lạnh, đáng tiếc hắn đã đề phòng từ trước, chiêu này không gây ra được mối đe dọa nào.

Ở Vấn Đạo Tông, chiêu này chỉ là trò trẻ con. Chỉ có kẻ thiếu hiểu biết như Yến Phi mới xem nó như một át chủ bài.

Mà trước sức mạnh tuyệt đối, Yến Phi hắn thì làm nên trò trống gì?

Ở ngoài Vấn Đạo Tông, Lục Dương tự tin mình vô địch trong Trúc Cơ kỳ, huống chi giờ là hai Lục Dương cùng tấn công?

Lục Dương dùng ma đao thi triển kiếm pháp.

Hổ yêu gầm thét, miệng lại nói tiếng người.

- Trảm Tự quyết!

- Mãnh hổ hạ sơn!

Hai người tấn công từ hai hướng khác nhau, xé Yến Phi ra thành từng mảnh.

Ma đao vừa mới nhận chủ, đã ngay lập tức phệ chủ. Yến Phi trở thành vị chủ nhân đoản mệnh nhất.
…

Kim phó giáo chủ thấy cảnh này bèn hỏi Giáo chủ:

- Không phải Yến Phi là truyền nhân của ngài sao? Ngài không ngăn cản à?

Giáo chủ cười lạnh:

- Truyền nhân? Đó chẳng qua là cái mác mà Yến Phi tự khoác lên mình thôi. Hắn dùng đủ loại ám chỉ để mọi người nghĩ hắn là truyền nhân của ta, từ đó hưởng đủ thứ lợi lộc.

- Ngài không trừng trị hắn sao?

- Tại sao phải trừng trị? Nếu hắn thật sự có bản lĩnh, ta thừa nhận hắn là truyền nhân của ta thì có sao? Còn nếu bất tài, thì cũng như hôm nay, chết thì cũng chết rồi.

Chỉ một Yến Phi, chưa đủ ưu tú đến mức khiến Giáo chủ phải đặc biệt coi trọng.

- Ngài đã chọn được người may mắn để ngài đoạt xá chưa ạ?

Giáo chủ cung kính hỏi Bất Hủ tiên nhân.

Bất Hủ tiên nhân đã sớm chọn được người:

- Lục Dương.
