Chương 1958: Tiến sĩ gia gia

Người Thu Hoạch lúc này đã quên cả nhiệm vụ, điên cuồng lao về phía họ, nắm chặt lấy tay mà gào lên.

"Đứng im! Không được nhúc nhích!" Mễ Tuyết Nhi chắn phía trước, cảnh giác nhìn Người Thu Hoạch.

"Chạy mau! Có quỷ! Có quỷ!" Người Thu Hoạch điên cuồng gào thét, lời lẽ hỗn loạn.

Mễ Tuyết Nhi cau mày, dễ dàng khống chế Người Thu Hoạch rồi cảnh giác nhìn quanh.

Nàng cũng thấy lạ, vì sao trong chi bộ lại không một bóng người.

Nàng đã vào tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Lẽ nào đây là một cái bẫy?

"Mễ Tuyết Nhi, Vũ Nhiên, Lam Hải, ta ở đây." Lục Dương bước ra khỏi phòng quan sát, từ xa lên tiếng gọi.

Người Thu Hoạch thấy Lục Dương bình an vô sự thì sợ đến ngồi bệt xuống đất, vừa chỉ vào hắn vừa dùng hai chân đạp đất lùi lại.

"Quỷ! Quỷ! Quỷ!"

"Mạnh ca, ngươi không sao là tốt rồi!" Mễ Tuyết Nhi và mọi người thấy Lục Dương bình an vô sự thì thở phào nhẹ nhõm.

"Ta không sao. Chẳng là sau khi đưa ta đến đây, gã này cứ mời ta uống cà phê, ta không uống thì hắn bắt đầu la lối om sòm. Đến lúc nghe người máy quản gia đáp lời, hắn lại mừng rỡ ra mặt. Người máy hỏi hắn có muốn uống cà phê không, hắn lại sợ hãi lùi lại."

"Ta thấy hắn kỳ quặc quá nên nhân lúc hắn không để ý đã trốn đi." Lục Dương vỗ ngực, ra vẻ vẫn còn sợ hãi.

"Lạ thật đấy."

"Đúng là lạ thật. Chẳng lẽ bị ma ám?"

"Hắn cứ lải nhải có quỷ, không lẽ gặp ma thật à?"

"Chúng ta phải tin vào khoa học chứ, đời này làm gì có ma. Mạnh ca, ngươi nói có phải không?"

Lục Dương gật đầu tán thành: "Đúng vậy, làm gì có ma."

"Có ma thật mà!" Người Thu Hoạch muốn thuyết phục mọi người, bèn liều mạng dẫn họ đến phòng quan sát để xem lại video.

Thế nhưng màn hình camera chỉ còn là một mớ nhiễu, chẳng thấy được gì.

"Là ngươi! Chính ngươi đã xoá!" Người Thu Hoạch chỉ vào Lục Dương gào lên.

Trong mắt hắn lúc này, Lục Dương chẳng khác nào quỷ ám.

Lục Dương xua tay, mặt tỏ vẻ vô tội: "Ta có làm gì đâu."

Lục Dương nói thật, hắn quả thực không động đến camera.

Mà video có bị xóa hay không cũng chẳng quan trọng, dù sao thì trong camera của Lam Hải cũng không có hình ảnh của hắn.

Không phải hắn làm, lẽ nào là do Dĩ Thái xoá?

Vậy là Dĩ Thái đã chú ý tới mình rồi sao?

Lam Hải nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát một lúc lâu, cố gắng khôi phục lại hình ảnh nhưng vô ích.

Tuy việc video giám sát biến mất có phần kỳ lạ, nhưng cũng chưa đến mức khiến mọi người phải kinh hãi.

"Lạ thật, sao ở đây không có một ai?" Mễ Tuyết Nhi và Vũ Nhiên tìm kiếm khắp căn cứ nhưng chẳng phát hiện được gì, không hiểu tại sao cả căn cứ lại trống không.

Nếu là người khác, có lẽ đã cho rằng căn cứ này có ma.

Vũ Nhiên hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi có năng lực cảm nhận nguy hiểm, ngươi có thấy ở đây có gì bất thường không?"

"Không, hoàn toàn không cảm nhận được chút nguy hiểm nào." Mễ Tuyết Nhi rất tự tin vào năng lực của mình. Nàng đã dựa vào nó để trốn thoát khỏi đại bản doanh của tổ chức.

"Mạnh ca, ngươi nghĩ sao?"

Lục Dương suy nghĩ cẩn thận rồi nói: "Có lẽ họ gặp phải tình huống khẩn cấp nào đó nên đã sơ tán khỏi đây."

"Cũng có thể." Hai cô gái gật đầu.

Suy đoán của Mạnh ca rất hợp lý, đây cũng là lời giải thích khả dĩ nhất.

Lục Dương hỏi: "Nếu ở đây không có nguy hiểm, vậy phòng thí nghiệm có dùng được không?"

Mắt Mễ Tuyết Nhi sáng lên.

Đúng vậy, đây là chi bộ của Chí Cao hội, điều kiện phòng thí nghiệm chắc chắn tốt hơn nhiều so với phòng thí nghiệm mà nàng từng mượn.

Mễ Tuyết Nhi tìm một máy tính lượng tử, ngắt kết nối mạng rồi cắm con chip vào.

Trên màn hình lớn hiện ra một ông lão tóc bạc trắng với nụ cười hiền từ.

Vừa nhìn thấy ông lão, Mễ Tuyết Nhi đã nước mắt lưng tròng, nghẹn ngào gọi: "Tiến sĩ gia gia!"

"Tuyết Nhi."

Không ngờ vị tiến sĩ lại đáp lời, khiến mọi người kinh ngạc.

Tiến sĩ cười hiền: "Đây là những người bạn mới của con à?"

Mễ Tuyết Nhi giọng run run: "Tiến sĩ gia gia, ông... ông vẫn còn sống sao?!"

Tiến sĩ lắc đầu: "Ta không phải ông ấy, ta chỉ là một đoạn dữ liệu mà thôi."

"Nếu con đã xem được đoạn video này, nghĩa là con đã trốn thoát khỏi Chí Cao hội. Con có thể trốn thoát, ta rất mừng." Nói đến đây, giọng tiến sĩ vừa mừng rỡ lại xen lẫn tiếng thở dài.

Việc Tuyết Nhi xem được đoạn video này cũng có nghĩa là ông đã chết.

"Nhưng Tuyết Nhi, đừng khóc, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc."

"Dĩ Thái đã có tư tưởng riêng. Chí Cao hội nhiều năm qua bình yên vô sự là vì đã đạt được thỏa thuận với nó. Dĩ Thái chuẩn bị phản loạn, Chí Cao hội với tư cách là đối tác cũng sẽ làm phản theo."

"Vì vậy, dù con có báo cáo chuyện của Chí Cao hội lên trên thì cũng sẽ bị Dĩ Thái che đậy, liên minh sẽ không thể biết được."

"May mà ta có một người bạn tên là Lam Khang. Con có thể tìm đến ông ấy. Chuyện về Dĩ Thái cũng là do ông ấy nói cho ta biết."

Mọi người kinh ngạc nhìn sang Lam Hải.

Lam Hải cũng ngỡ ngàng không kém.

Sao tự dưng lại dính tới mình?

"Tên khốn Lam Khang đó, tuy đầu óc không bằng ta, đánh nhau cũng toàn thua, chơi game thì gian lận, nhưng về nghiên cứu trí tuệ nhân tạo thì quả thực hơn ta một bậc. Hồi đó nếu không phải nó cướp mất mối tình đầu của ta thì ta đã kết hôn rồi."

"Có mối quan hệ này, ông ấy nhất định sẽ coi con như cháu gái ruột."

"Tổ chức đang truy sát con, tìm được Lam Khang là chuyện rất khó. Nhưng đừng lo, ta đã liệu trước cả rồi, trên con đường từ thư viện đến nhà Lam Khang, ta đã chuẩn bị đủ loại vũ khí. Chỉ cần tổ chức không cử đến quá ba chiến sĩ mặc giáp truy sát con, con sẽ bình an vô sự..."
