Chương 1213: Thượng Cổ tứ tiên các ngươi đến cùng phục sinh ra cái đồ chơi gì? (2)

Lục Dương nghĩ lại cũng thấy đúng, hắn có tin Xám Đậu Đậu đâu.

Chẳng lẽ hắn vừa biết Xám Đậu Đậu đã phải tín ngưỡng nàng ngay sao? Xám Đậu Đậu kia cũng quá tự luyến rồi.

Trong cơ thể hắn còn có chủ nhân Thiên Đình chính hiệu là Hoàng Đậu Đậu đây này.

Khoan đã, nhìn lại biểu hiện của Xám Đậu Đậu lúc trước, tính cách rất giống Bất Hủ tiên tử, xem ra đúng là có khả năng tự luyến thật.

Còn từ góc nhìn của Xám Đậu Đậu, tu vi của hắn chỉ là con kiến hôi Nguyên Anh kỳ, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ lấy Tiên Nhân làm tín ngưỡng cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng Lục Dương vẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Ví dụ như Xám Đậu Đậu từng tự nhủ: “Ngươi biết được thân phận bản tọa cũng phải chết”.

Làm sao Xám Đậu Đậu biết mình đã đoán ra thân phận của nàng? Chẳng lẽ nàng có thể cảm ứng được hay sao?

Lục Dương ném vấn đề này cho Bất Hủ tiên tử, hy vọng được giải đáp, nhưng chỉ nhận lại bốn cặp mắt nhìn nhau trân trối.

- Đúng nhỉ, ngươi có tin nàng đâu, nàng dựa vào đâu mà cảm ứng được ngươi?

Lục Dương gật gù, quả nhiên không thể trông cậy vào Bất Hủ tiên tử, vẫn là tự mình động não thì hơn.

Ngao Linh nhìn thấy khuôn mặt thật của Hôi Vụ Tiên Nhân, cũng như Lục Dương, cảm thấy vô cùng hoang đường.

Khó trách phu quân đánh không lại Hôi Vụ Tiên Nhân.

Xám Đậu Đậu không muốn để người đời biết mặt, sương mù xám nhanh chóng bao phủ lại khuôn mặt nàng, trở về dáng vẻ thần bí ban đầu.

- Có ai thấy rõ hình dạng của Tiên Nhân kia không?

Hắc Vũ tôn giả tò mò nhất về chuyện này, nhưng đáng tiếc là hỏi một vòng những người xung quanh, ai cũng nói không thấy rõ.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, vượt quá phạm vi phản ứng của bậc Độ Kiếp kỳ. Vẻ ngoài của Xám Đậu Đậu, chỉ có Vân Chi, Lục Dương dùng tiên thức quan chiến, và Ngao Linh tạm thời có được thị lực của Tiên Nhân mới thấy được.

Ngay cả Hãn Hải Đạo Quân cũng không thấy rõ mặt của Xám Đậu Đậu.

- Vân Lạc Chưởng.

Vân Chi biến quyền thành chưởng, chưởng pháp như mây trắng cuộn bay, biến ảo khôn lường, ẩn chứa sức mạnh kỳ diệu. Một chưởng đánh Xám Đậu Đậu hộc máu, máu phun cả vào trong lớp sương mù xám.

Xám Đậu Đậu không thể tin nổi. Nàng đường đường là tiên đạo đệ nhất nhân, từ thời Thượng Cổ chưa từng gặp địch thủ, ngay cả đám người Cửu Trọng Tiên cũng không phải đối thủ của mình, sao có thể bị đánh thảm như vậy?

- Tiên đạo sát quyền!

Xám Đậu Đậu có một bộ quyền pháp của riêng mình, quyền xuất vô song, khiến Trời Đất biến sắc. Lực lượng Tịch Diệt đạo quả ẩn chứa trong đó như sông dài cuồn cuộn, mênh mông vô tận. Một luồng áp lực vô hình như núi lớn ập tới, khiến không khí cũng phải ngưng đọng.

Nàng từng dùng bộ quyền pháp này đánh Cửu Trọng Tiên thổ huyết!

Vân Chi không hề nao núng, lại tung ra một chưởng nữa.

Quyền chưởng va chạm, trong nháy mắt, linh khí ở vùng biển trên không Long cung sôi trào, gây ra một vụ nổ lớn. Đồng thời, nó cũng làm chấn động linh lực của các tu sĩ đang xem trận, khiến họ không thể không ngồi xuống tại chỗ để điều hòa lại linh lực và kinh mạch hỗn loạn.

Oanh ——

Một bóng người bay ngược ra khỏi vụ nổ linh lực, chính là Xám Đậu Đậu đang không ngừng ho ra máu.

Xám Đậu Đậu thấy đã kéo dài khoảng cách với Vân Chi, liền thuận thế bỏ chạy.

Công kích liên tiếp bị Đại sư tỷ hóa giải, cận chiến lại đánh không lại, ngay cả mặt thật cũng bị người ta thấy rồi. Mắt thấy không giết được người, chẳng lẽ không chuồn?

Nàng vốn không định thắng Vân Chi, thi triển Tiên đạo sát quyền chẳng qua cũng chỉ để tìm cơ hội chạy trốn.

Không trốn nữa thì đến cả cái mạng cũng bỏ lại ở Đông Hải mất.

Rốt cuộc Thiên Đình giáo ở đâu ra, còn giáo chủ Thiên Đình giáo Vân Mộng Mộng lại là ai?

Nhưng Vân Chi sao có thể dễ dàng để Xám Đậu Đậu chạy thoát? Nàng thi triển 'Phi thân nắm dấu vết', một thần thông còn cao minh hơn cả Súc Địa Thành Thốn, có thể ẩn mình vào trời đất để thực hiện những cú nhảy không gian.

Xám Đậu Đậu dùng tiên thức cảm nhận được Vân Chi đang truy đuổi không tha ở phía sau, nét mặt trở nên dữ tợn, hạ quyết tâm.

- Giáo chủ Thiên Đình giáo, đây là ngươi ép ta!

- Thiên Ma Giải Thể đại pháp!

- Ngũ Hành Đại Độn!

Xám Đậu Đậu chịu trọng thương, thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp, rồi để cho chắc ăn còn dùng thêm Ngũ Hành độn thuật, hóa thành vật Ngũ Hành, hòa làm một với thế giới, nhờ đó mà trốn đi thật xa.

- Hồi Phong Phản Hỏa.

Vân Chi lại một lần nữa đảo ngược thời gian, trở về thời điểm Xám Đậu Đậu chưa thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp.

Xám Đậu Đậu không từ bỏ, lại thi triển Thiên Ma Giải Thể đại pháp, nhưng đáng tiếc vẫn vô dụng, thời gian lại bị đảo ngược.

Xám Đậu Đậu cắn răng, vận dụng Tịch Diệt đạo quả:

- Phá hủy khái niệm 'Thời gian'.

Nàng có thể tạm thời phá hủy một khái niệm nào đó. Phá hủy khái niệm thời gian rồi thì pháp thuật đảo ngược thời gian sẽ mất hiệu lực.

- Thiên Ma Giải Thể đại pháp! Ngũ Hành Đại Độn!

Lần này cuối cùng cũng thoát khỏi lòng bàn tay của Vân Chi.

Xám Đậu Đậu chẳng thấy mình may mắn chút nào, chỉ thấy uất ức. Nàng đường đường là chủ nhân Thiên Đình, lại bị một giáo chủ Thiên Đình giáo đuổi cho chạy trối chết.

Xét về chức vị, giáo chủ Thiên Đình giáo phải thấp hơn chủ nhân Thiên Đình mới đúng chứ.
