Chương 1721: Chu Thiên tiến bộ

Hạ Đế đến đây là theo lệnh của Khương Bình An, tới thăm Lục Dương.

Khương Bình An cho rằng, Lục Dương được Đại sư tỷ ưu ái, tương lai thành tiên là chuyện sớm muộn. Đã không thể để Lục Dương ở rể thì chỉ đành tìm cách khác thắt chặt quan hệ với hắn.

Lần này Lục Dương bị thương chính là một cơ hội tốt.

Hạ Đế biết Lục Dương có quan hệ mờ ám với nhiều vị Bán Tiên, không thể để người ngoài hay biết. Vì vậy, hắn thậm chí còn bí mật lệnh cho thuộc hạ Độ Kiếp kỳ chờ ở ngoài, còn mình thì một mình đi vào Vấn Đạo Tông.

Chu Thiên có hình thái ban đầu của Đạo Quả "Mạnh được yếu thua", có thể khống chế thuộc hạ một cách hoàn hảo. Dù thuộc hạ có thấy điều không nên thấy cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài. Còn Hạ Đế thì không có bản lĩnh này.

“Lục Dương, ngươi thấy trong người thế nào rồi?” Hạ Đế mang theo rất nhiều lễ vật đến thăm Lục Dương, toàn là những bảo vật được tuyển chọn kỹ lưỡng từ quốc khố.

Chỉ là Lục Dương giờ đã thấy qua vô số tiên vật, bảo vật bình thường khó mà lọt vào mắt hắn. Dù vậy, hắn vẫn nhận tấm lòng này.

“Không sao, nghỉ ngơi vài ngày là khỏi thôi.”

“Vậy thì tốt.”

Nhìn thấy Lục Dương, Hạ Đế không khỏi nhớ đến lời lão tổ tông từng nói.

Hắn kể cho lão tổ tông nghe về vương triều Đậu Nành và chuyện mình đảm nhiệm chức vị thừa tướng. Lão tổ tông nghe xong, trầm mặc rất lâu, cuối cùng chỉ nói một câu:

Nhớ giữ cho ta một chỗ.

“Khương quốc chủ?” Chu Thiên lên tiếng chào.

“Chu quốc chủ?” Lúc này Hạ Đế mới để ý đến sự hiện diện của Chu Thiên.

Cả Hạ Đế lẫn Yêu Đế đều ngẩn người, không ngờ lại gặp đối phương trong hoàn cảnh này.

Cả hai đều biết thân phận quốc chủ của nhau nên không thể hành động lỗ mãng. Mỗi lần gặp mặt đều phải tuân theo quy tắc lễ nghi nghiêm ngặt, khiến Lễ bộ phải bận rộn chuẩn bị trước sau mấy tháng trời.

Tuy nhiên, vương triều Đậu Nành cũng có Lễ bộ Thượng thư, có thể chủ trì cuộc gặp gỡ giữa hai vị quốc chủ.

“Mời ngồi.” Lễ bộ Thượng thư Vân Mộng Mộng nhanh chóng mang đến hai chiếc ghế đẩu.

“Đa tạ, đa tạ.”

Hai vị quốc chủ nhận lấy ghế đẩu, có chút thụ sủng nhược kinh. Trong số bao nhiêu người ở đây, chỉ có hai người họ được đãi ngộ cho ngồi.

Hai người ngồi trên ghế đẩu, trong lòng có chút thấp thỏm bất an.

“Hai vị có muốn uống nước không?” Lễ bộ Thượng thư Vân Mộng Mộng ân cần hỏi, tận tâm tận lực, lễ nghi chu toàn, không chê vào đâu được.

“Không, không cần đâu.” Chu Thiên có phần lúng túng, không biết nên nói gì. Đây chính là tỷ muội thân thiết của vị giáo chủ Thiên Đình giáo kia, hắn nào dám để nàng rót nước cho mình.

“Không cần thật sao?”

“Vậy… ngài muốn gì đây?”

“Được rồi.” Vân Mộng Mộng bèn bưng tới một bình nước suối, rót cho hai vị quốc chủ mỗi người một chén.

Vân Mộng Mộng đảo mắt, thầm nghĩ mình đã làm xong việc, chắc không còn gì liên lụy đến mình nữa, bèn quay lại tiếp tục đút bánh hoa tươi cho Lục Dương.

“Nhị đương gia, huynh thử vị này xem, vị quýt hoa.”

“Cũng được, chỉ hơi chua một chút.”

“Vậy còn cái này thì sao? Vị Song Sinh Tịnh Đế Liên.”

“Cái này ngon.”

“Thử thêm vị hoa hồng này nữa đi.”

Lục Dương nằm trên giường, chép miệng: “Hơi khô.”

Nghe thế, Thanh Hà đang ngồi cạnh liền bưng tới một bình nước ép linh quả tươi, cắm sẵn một ống hút bằng cỏ lau để Lục Dương dễ uống.

Lục Dương uống một ngụm, thấy vị ngọt thanh mát, rất dễ chịu, bèn tiếp tục thưởng thức bánh hoa tươi.

Hai vị quốc chủ nhìn mà trợn mắt há mồm. Bọn họ bỗng cảm thấy chuyến đi thăm Lục Dương này của mình có hơi thừa thãi. Cái đãi ngộ mà Lục Dương đang hưởng, hai người họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Thế nhưng, Vân Mộng Mộng vừa mới đưa ghế cho họ, giờ lại bỏ đi như vậy, ít nhiều cũng khiến họ có chút mất mặt.

Hay là đợi một lát nữa rồi hẵng đi?

Nghĩ vậy, Chu Thiên thấy dù sao cũng đang rảnh, bèn lấy gỗ, cưa, ống mực từ trong nhẫn trữ vật ra, bắt đầu chế tác đồ gỗ. Tay nghề của hắn rất khéo, không hề gây ra tiếng động, sẽ không làm phiền đến Lục Dương.

Hắn thấy Lục Dương cái gì cũng có, bèn quyết định đóng cho hắn một chiếc giường lớn thật thoải mái.

Hạ Đế ngồi không cũng chán, bèn chủ động bắt chuyện với Chu Thiên.

“Không ngờ Chu quốc chủ cũng đến thăm Lục Dương.”

Chu Thiên không ngẩng đầu, đáp: “Đương nhiên rồi, Lục Dương đại ca bị thương, ta phải đến thăm chứ.”

“À phải rồi, Khương quốc chủ, chuyện hợp tác thương mại giữa hai nước chúng ta lần trước, ngài thấy thế nào?”

“Vừa mới đưa tới, ta còn chưa xem.”

Nghe vậy, Chu Thiên lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một quyển sách nhỏ đưa cho Hạ Đế: “Dù sao giờ cũng rảnh, ngài xem luôn đi.”

“Cũng được.”

Hạ Đế nhận lấy quyển sách nhỏ, chăm chú xem xét.

Xem một lúc, Hạ Đế chỉ vào một dòng, hỏi Chu Thiên: “Mấy khoản miễn thuế này có vẻ không ổn lắm thì phải?”

“Ngài cưa gỗ giúp ta đi, để ta xem nào.” Chu Thiên đưa cưa cho Hạ Đế, đổi lấy quyển sách nhỏ.

Chu Thiên nghiên cứu một hồi rồi đề nghị: “Quả thật có hơi quá đáng. Vậy thế này đi, chỉ miễn hai khoản đầu, còn lại giữ nguyên.”

“Vậy cũng được.”

Hai người trao đổi vật trong tay, Hạ Đế nhận lại quyển sách nhỏ tiếp tục nghiên cứu, còn Chu Thiên thì lại tiếp tục cưa gỗ.

Hai vị đại yêu hoàng Độ Kiếp kỳ đứng sau lưng hai người, im lặng chứng kiến cảnh này.

Quá trình thảo luận hợp tác thương mại giữa hai nước… có phải là quá tùy tiện rồi không?

“Mà này, sao Chu quốc chủ lại gọi Lục Dương là ‘đại ca’ vậy?”
