Chương 1805: Tư Mệnh đạo quả 2

Các tu sĩ Đại Càn, Đại Ngu ngủ say từ đó đến nay, dù dùng bí pháp nào cũng không tránh khỏi hao tổn thọ nguyên, ít thì vài trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm. Nhưng nếu đóng băng họ trong những khối huyền băng này, hiệu quả có thể đạt tới mức ngủ say gần như vĩnh hằng, dù thức tỉnh sau trăm vạn năm, thọ nguyên cũng không suy suyển.

Một khối huyền băng bay tới, liền bị Tư Mệnh vung tay đánh văng. Nhưng ngay sau đó là vô số tiên hỏa và huyền băng khác ập đến, dù Tư Mệnh có ba đầu sáu tay cũng không thể đỡ hết.

Một đám tiên hỏa phá được vòng phòng ngự của Tư Mệnh, nhưng ngay sau đó, chúng lại đột ngột đổi hướng, đâm sầm vào huyền băng rồi cùng nhau tan biến.

Sắc mặt Cửu Trọng Tiên cứng đờ, đám tiên hỏa đó lại có thể thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Tiên pháp không thể chống lại đạo quả. Đây là năng lực đạo quả của Tư Mệnh sao?

- Tiên tử, đạo quả của Tư Mệnh là khống chế vật thể sao? — Lục Dương hỏi. Lúc này hắn đã có chút hiểu biết về đạo quả nên cũng nhìn ra được đôi chút.

Trong cả Mộc Tuyết thành, chỉ mình Lục Dương là nhìn ra được chút manh mối, những người khác chỉ có thể miễn cưỡng theo kịp nhịp độ trận chiến, chẳng còn hơi sức đâu mà phân tích tình hình.

- Không đúng. — Bất Hủ tiên tử cười khúc khích, chỉ ra điểm mà Lục Dương chưa nhìn ra.

- Ngươi xem lúc hai người cận chiến, Cửu Trọng Tiên thừa cơ đấm Tư Mệnh một quyền, sau đó bị cốt giáp đỡ được, đúng không?

- Nếu là đạo quả thuộc loại khống chế, cú đấm đó Tư Mệnh đã không kịp phản ứng thì lẽ ra cốt giáp cũng không thể nào phản ứng kịp, nhưng thực tế lại khác.

- Nếu bản tiên đoán không lầm, Tư Mệnh nắm giữ đạo quả loại điểm hóa, khải linh. Hắn có thể ban cho vật thể sinh mệnh để chúng nghe theo mệnh lệnh, đồng thời chúng còn có khả năng tự suy tính và chiến đấu.

- Ra là vậy.

Đạo quả khống chế sao? Cửu Trọng Tiên cũng đi đến kết luận giống hệt Lục Dương.

Dường như nghe được kết luận của Cửu Trọng Tiên, Tư Mệnh mỉm cười, bắt đầu vận dụng năng lực đạo quả một cách trắng trợn. Trong nháy mắt, tất cả tiên hỏa và huyền băng đang bay về phía mình đều bị hắn điểm hóa, khải linh, rồi quay ngược lại tấn công Cửu Trọng Tiên.

- Dùng chiêu thức của ta để tấn công ta?

Cửu Trọng Tiên ý niệm vừa lóe lên, liền hóa ra lượng tiên hỏa và huyền băng tương đương để va chạm với những thứ do Tư Mệnh khống chế, khiến vạn dặm xung quanh rung chuyển.

- Phòng ngự sao? Không tệ. — Tư Mệnh ung dung nói, rõ ràng đang chiếm thế thượng phong.

Cửu Trọng Tiên có thể điều khiển tiên hỏa, thậm chí tạo ra cả mặt trời, nhưng dù là tiên hỏa hay mặt trời thì cũng đều là vật thể. Mà chỉ cần là vật thể, chúng đều nằm trong phạm vi khống chế của hắn. Cửu Trọng Tiên còn có thể giở trò gì nữa?

Bất thình lình, Cửu Trọng Tiên trúng một đòn tấn công không biết từ đâu tới. Uy lực của nó cực lớn, đánh văng hắn bay ra ngoài, đâm sập hơn mười ngọn núi mới dừng lại được.

Đòn tấn công này từ đâu tới?!

Cửu Trọng Tiên nhanh chóng phản ứng lại. Linh khí cũng nằm trong phạm vi khống chế của Tư Mệnh, đòn tấn công vừa rồi chính là đến từ linh khí!

Nghĩ đến đây, Cửu Trọng Tiên hít một hơi thật sâu, hút cạn toàn bộ linh khí trong phạm vi ngàn dặm vào bụng để luyện hóa.

Cửu Trọng Tiên đoán rằng Tư Mệnh chỉ có thể khống chế vật vô tri. Nếu hắn có thể khống chế cả sinh vật, thì đã sớm khống chế cơ thể mình rồi, chứ đâu cần phải phiền phức đi khống chế tiên hỏa rồi lại đến linh khí.

Vì vậy, hắn hút toàn bộ linh khí, luyện hóa chúng thành một phần cơ thể mình. Như thế, Tư Mệnh sẽ không thể khống chế linh khí được nữa!

Tư Mệnh nhíu mày, không ngờ Cửu Trọng Tiên tuy không đoán ra chính xác đạo quả của mình, nhưng lại có lựa chọn đối phó vô cùng chính xác.

- Vậy để xem ngươi làm thế nào!

Tư Mệnh ý niệm vừa động, điểm hóa cả dãy núi bao quanh Mộc Tuyết thành. Dãy núi tựa như một gã khổng lồ đang ngủ say trên mặt đất bỗng bừng tỉnh.

Gã khổng lồ núi tuyết đứng dậy, thân cao vạn trượng.

Ngay sau đó, mặt đất nứt toác, trồi lên thành tầng tầng lớp lớp lồng giam vây khốn Cửu Trọng Tiên.

Đến cả mặt đất cũng bị Tư Mệnh điểm hóa, biến thành vũ khí của hắn!

Thiên địa vạn vật, dường như tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của Tư Mệnh!

Chiến trường đã dời ra ngoài thành, các tu sĩ bạo gan trong thành cũng nhao nhao rời khỏi Mộc Tuyết thành, đuổi theo để xem chiến.

Khi nhìn thấy từng ngọn núi tuyết dưới sự khống chế của Tư Mệnh biến thành những người khổng lồ sừng sững trên mặt đất, ai nấy đều kinh ngạc không thôi.

Vân Chi cúi đầu nhìn ngọn núi tuyết dưới chân đang không ngừng rung chuyển thức tỉnh, nàng bất đắc dĩ lắc đầu, thu lại long ỷ rồi nhảy sang một đỉnh núi khác, tìm một nơi không bị ảnh hưởng để tiếp tục xem.

- Đất đai, núi tuyết? Lũ vật phàm tục mà cũng đòi giam cầm tiên nhân! — Cửu Trọng Tiên gầm lên một tiếng, toàn thân chấn động tựa cự long thoát xiềng. Hắn phá tan lồng giam bằng đất, tung một quyền đánh sập một gã khổng lồ núi tuyết.

Gã khổng lồ núi tuyết mất đầu đổ sập xuống, mặt đất rung chuyển dữ dội.

- Vật phàm tục sao? Vậy ngươi xem thứ này thì thế nào!

Từ cái đầu nát của gã khổng lồ núi tuyết, một vật thể hình người sáng bóng ánh kim lao ra, đập thẳng Cửu Trọng Tiên xuống đất!

Ầm ầm ——

Trời long đất lở, một tiếng nổ lớn vang lên từ dưới lòng đất. Vật thể hình người bị Cửu Trọng Tiên đánh văng ra, còn hắn cũng phá đất bay lên.

Thế nhưng, vật thể hình người kia trúng một quyền của Cửu Trọng Tiên mà lại không hề vỡ nát, chỉ lưu lại một vết quyền trên người.
