Chương 1413: Vấn Đạo tông lại nhiều thêm một vị Độ Kiếp kỳ (2)

- Tốt tốt, Mộng Mộng dừng tay đi, không sai biệt lắm đã được rồi.

Vân Chi chắn ngang ở giữa hai người, đánh gãy Vân Mộng Mộng liên tục tự bạo, Bất Ngữ đạo nhân cũng rốt cục không cần lại duy trì trạng thái kiếm khí hộ thể.

Thấy là tiểu Chi tới, Vân Mộng Mộng hầm hừ không còn xuất thủ, Bất Ngữ đạo nhân cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn là thật không biết nên làm sao đối đãi Vân Mộng Mộng.

Đánh trả, người ta xác thực chiếm ý, còn mâu thuẫn với mình không nhỏ.

Không đánh trả, như thế một mực chịu nổ, thân thể hắn cũng gánh không được.

Bỗng nhiên, tiếng sấm rền vang vang lên, khiến cho Bất Ngữ đạo nhân vô ý thức coi là Vân Mộng Mộng lại muốn tự bạo.

Sau đó hắn kịp phản ứng, tiếng sấm đến từ chỗ rất xa, mà lại rất quen thuộc.

- Độ Kiếp lôi, là ai muốn trở thành Độ Kiếp kỳ rồi?

Bất Ngữ đạo nhân theo tiếng sấm nhìn lại, con mắt có chút nheo lại, nếu như hắn đoán không lầm, nơi đó là hẻm núi, là chỗ bế quan của đại ca.

- Đại trưởng lão muốn độ kiếp rồi!

Lục Dương cũng kịp phản ứng, hắn còn đi qua chỗ bế quan của đại trưởng lão, đều là quan tài.

Đại trưởng lão bế quan một năm có thừa, bây giờ rốt cục có thành quả.

Mọi người Vấn Đạo tông bị động tĩnh đại trưởng lão tạo ra hấp dẫn, nhao nhao chạy tới phụ cận hẻm núi, quan sát quá trình Độ Kiếp.

Mấy người Lục Dương cũng chạy tới.

Lúc này trên không hẻm núi đen như mực, lôi đình tỏa ra uy áp như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Lôi kiếp Đại trưởng lão độ mặc dù cường độ không như Bất Ngữ đạo nhân, thế nhưng chênh lệch không có mấy, không thẹn xưng hô nửa bước Độ Kiếp kỳ.

Phía dưới hẻm núi, quan tài chấn động, tiên đào đặt ở phía trước quan tài chỉ còn lại hột đào, bỗng nhiên một bàn tay tái nhợt duỗi ra từ quan tài, dừng lại chỗ vách quan tài, gân xanh trên mu bàn tay hiện ra.

Oanh một tiếng, quan tài nổ tung, đại trưởng lão đằng không mà lên, đi vào trên không hẻm núi, trực diện lôi kiếp, mặt không đổi sắc, đầu hắn cúi xuống, ngáy khò khò.

- Đại trưởng lão giống như đang ngủ, hắn không có sao chứ?

Lục Dương lo lắng hỏi.

- Không sao, đại ca tu hành chính là mộng chi đạo, trong lúc ngủ mơ hắn mới là trạng thái mạnh nhất của hắn, trong hiện thực địch nhân sẽ ở lấy một loại khác hình tượng xuất hiện trong mộng cảnh, đại ca ở trong giấc mộng chiến đấu cùng địch nhân, trong hiện thực hắn cũng sẽ tùy theo hành động.

Bất Ngữ đạo nhân giải thích, ký ức bị đại trưởng lão mộng du giáo huấn khi còn bé vẫn còn mới mẻ.

Đại trưởng lão Độ Kiếp là đại sự, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão... Thậm chí là Lục trưởng lão đều tới.

Hài đồng sư công, Đào lão cũng đều tới.

Ầm ầm!

Không ai từng nghĩ tới, đạo lôi kiếp thứ nhất lại là xuất hiện từ phía dưới hẻm núi, lôi kiếp trên bầu trời chỉ là ngụy trang!

Đất bằng kinh lôi lên, thẳng đến bề ngoài đại trưởng lão, đại trưởng lão nhắm chặt hai mắt, một cổ tay bổ xuống, lại muốn cứng đối cứng muốn cùng lôi kiếp.

Vô số lôi đình giống như xúc tu từ phía dưới dâng lên, trói lại đại trưởng lão, đại trưởng lão hét lớn một tiếng, cơ bắp tăng vọt, hiện ra pháp thân cầm trong tay Kim Cương Xử La Hán, tránh thoát lôi kiếp trói buộc, để Lục Dương nhìn kinh hồn táng đảm.

Hắn thấy rõ, đại trưởng lão đều bị đánh da tróc thịt bong, vết thương sâu đủ thấy xương, đại trưởng lão giống như không cảm giác, chuyên tâm đánh trả lôi kiếp, hoàn toàn không để ý thương thế trên thân.

- Hắn ngủ thiếp đi cứ như vậy, sẽ chỉ công kích sẽ không phòng ngự, cũng không cảm giác được đau đớn.

- Bất Ngữ đạo nhân lại lần nữa giải thích.

Đại trưởng lão không biết mơ tới cái gì, thần sắc dữ tợn, giống như La Hán hàng yêu trừ ma bên trên bích hoạ.

- Nói cho các ngươi biết, ta mới là cương thi mạnh nhất, đã tu luyện tới cảnh giới Hạn Bạt, các ngươi một đám không thay đổi xương còn có thể so sánh sự mạnh mẽ đối với lão tử!

Đại trưởng lão bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

- Nói cho các ngươi biết, mảnh nghĩa địa này là địa bàn của lão tử, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!

- Không phục? Vậy liền dựa vào nắm đấm nói chuyện.

Lục Dương: - ...

Đại trưởng lão ngài đến cùng mơ tới cái gì ở trong mơ thế?

Khi đại trưởng lão đánh lui thứ đạo lôi kiếp chín mươi chín, lôi kiếp ở đáy cốc cùng phía trên hẻm núi đồng thời tiêu tán, ánh mặt trời chiếu sáng lên người đại trưởng lão lơ lửng giữa không trung, vết thương chồng chất, giống như chiến thần, đại trưởng lão chậm rãi mở mắt, thần tình nghiêm túc mà cứng nhắc, tựa hồ còn tại dư vị cảm giác mình trở thành Hạn Bạt.

- Ahhh, đau đau đau!

Rất nhanh, đau đớn sau Độ Kiếp kéo đại trưởng lão về hiện thực, lực lượng lôi kiếp đang lưu lại ở trong cơ thể không ngừng chữa trị thân thể, hắn lúc này mới ý thức được nguyên lai mới vừa rồi là đang Độ Kiếp, mà hắn đã là tu sĩ Độ Kiếp kỳ.

- Đại ca, rốt cục trở thành Độ Kiếp kỳ, chúc mừng.

Bất Ngữ đạo nhân lên phía trước nhất chúc mừng, mấy người Ba đại gia cũng nhao nhao bay đi lên chúc mừng theo.

Vấn Đạo tông trên dưới một mảnh vui sướng, gia tăng một vị Độ Kiếp kỳ, đáng giá ăn mừng.

- Sư huynh, thói quen thích cương thi lại ưa thích mộ phần của tiểu Tần là thế nào xuất hiện thế?

Đào lão dùng ánh mắt quái dị nhìn hài đồng sư công, hoài nghi chuyện này có quan hệ đến hắn.

Hài đồng sư công vội ho một tiếng, không có ý muốn nói ra chuyện hắn trước kia một mực dùng chuyện xưa về cương thi hù dọa đại trưởng lão, không nghĩ tới không hù dọa thành, ngược lại làm cho hắn sinh ra hứng thú.
