Chương 1793: Ta là Lục Dương 2

Vừa rồi chẳng qua chỉ là chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương mà thôi. Nàng quyến luyến hắn quá sâu đậm, đến chết vẫn ôm khư khư hộp băng, khiến chấp niệm bám chặt vào đó. Một luồng khí lạnh buốt phả vào gáy Dương Không Động: "Dương lang, sao chàng lại đối xử với thiếp như vậy?"

Dương Không Động quay phắt lại, Lãnh Ngưng Hương vẫn còn đó! Nhưng ngay sau đó, bóng hình nàng tan biến. Hắn vội vàng dùng thần thức tìm kiếm khắp nơi nhưng không thấy gì, tựa như ảo giác.

"Dương lang, chàng tìm thiếp sao?"

Dương Không Động toát mồ hôi lạnh. Giọng Lãnh Ngưng Hương vẫn văng vẳng bên tai, mà hắn chẳng thể tìm ra vị trí của nàng, ngay cả trên cánh tay trái cũng không thấy chút tung tích!

Hắn hít sâu một hơi, cố nặn ra giọng điệu dịu dàng nhất: "Hương Nhi, nàng biết đấy, trong số các tỷ muội, ta thích nàng nhất. Ta đồng ý ở bên nàng."

"Thật không, Dương lang?" Giọng Lãnh Ngưng Hương có vẻ phấn khích hơn hẳn.

"Dĩ nhiên là thật, ta chưa bao giờ lừa dối Hương Nhi cả."

"Nhưng mà Hương Nhi, chúng ta đã ở bên nhau rồi, giữa đôi ta không nên có bí mật, phải không?"

"Đúng vậy."

"Vậy nói cho ta biết, nàng đang trốn ở đâu?"

Một làn sương mù hiện ra từ cánh tay trái, Lãnh Ngưng Hương xuất hiện: "Dương lang, thật ra thiếp vẫn luôn ở trong cánh tay trái của chàng. Chỉ là chàng tu luyện Sát Tâm kinh chưa tới nơi tới chốn nên không thấy thiếp thôi."

"Vậy nàng có thể rời khỏi cánh tay của ta được không? Đổi lại, ta cũng sẽ cho nàng biết một bí mật."

"Được chứ." Nghe Dương Không Động nói vậy, Lãnh Ngưng Hương không chút do dự rời khỏi cánh tay trái, hiện nguyên hình trước mặt hắn.

Lãnh Ngưng Hương mặc một bộ dạ hành đen bó sát. Mái tóc nàng không búi cầu kỳ mà chỉ buộc cao đuôi ngựa, tôn lên vóc dáng thon gọn, đầy đặn. Nàng luôn mang vẻ mặt lạnh lùng, chỉ khi đối diện với Dương Không Động mới lộ ra nét dịu dàng của nữ nhân. Dương Không Động bất ngờ ra tay, siết chặt lấy cổ Lãnh Ngưng Hương.

Hắn biết Lãnh Ngưng Hương sẽ không lừa mình, vì chấp niệm duy nhất của nàng chính là hắn.

"Dương... Dương lang..." Lãnh Ngưng Hương cảm nhận lực siết trên cổ ngày một mạnh, hoảng sợ không hiểu mình đã làm sai điều gì để Dương lang đối xử với mình như vậy.

"Ta vẫn chưa nói cho nàng biết bí mật của ta."

"Bí mật của ta chính là, đồ điên, ta ghét nhất là ngươi!"

Dương Không Động dùng sức siết mạnh, bóp nát chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương.

Giọng nói đáng ghét đã biến mất, cánh tay trái cuối cùng cũng trở lại bình thường. Dương Không Động cảm thấy cả người khoan khoái lạ thường.

"Vô Gian Địa Ngục - A Tỳ Vô Lượng!"

"Liệt Dương Trấn Nguyệt!"

"Đốt Tự Quyết!"

Ba vị Độ Kiếp kỳ đồng loạt ra tay. Chớp lấy thời cơ Dương Không Động đối phó với Lãnh Ngưng Hương, họ đã dồn hết sức tung ra đòn mạnh nhất.

"Không Động Ấn!"

Đây là tuyệt chiêu do chính hắn sáng tạo ra sau khi tu vi đại thành, kết hợp sở trường của các phi tần trong hậu cung!

Ban đầu, hắn định thông qua ba người này để tìm ra truyền thừa của Lãnh Ngưng Hương, hòng khiến nàng ta vĩnh viễn biến mất. Giờ chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương đã tan, hắn không cần phải nương tay nữa!

Không Động Ấn xuất hiện, thiên địa biến sắc, không gian hỗn loạn, vô số phù văn hiện lên trấn áp ba người kia.

Tuyệt chiêu của ba người bị Không Động Ấn đánh tan, cả ba đồng loạt hộc máu, ngã xuống đất.

"Còn cả các ngươi nữa..."

Dương Không Động để lộ vẻ mặt tàn nhẫn. Tất cả những kẻ ở Mộc Tuyết thành biết thân phận và chứng kiến trò hề của hắn, không một ai được sống!

"Chiết Mai Tiên Chưởng."

Không gian chấn động như có tiếng rồng gầm, Chiết Mai Tiên Chưởng có phạm vi công kích cực lớn, bao trùm toàn bộ Mộc Tuyết thành!

Cho dù có kích hoạt đại trận hộ thành cũng không thể đỡ nổi một chưởng này!

Mộ Dung đại gia nhìn chưởng lực kinh thiên động địa kia mà sợ hãi ngồi bệt xuống đất, miệng không ngừng lẩm bẩm "xong rồi, xong rồi", hoàn toàn tuyệt vọng.

Ngay khi Chiết Mai Tiên Chưởng sắp sửa giáng xuống.

"Hám Thiên!"

Một giọng nói hùng hậu vang vọng khắp không trung. Hai tiếng "Hám Thiên" đầy uy lực, một quyền tung ra, trực diện va chạm với Chiết Mai Tiên Chưởng, chặn đứng đòn tấn công kinh khủng kia!

Xoẹt!

Một tia kiếm quang lóe lên, để lại tàn ảnh trên không trung, trên mặt Dương Không Động xuất hiện một vết xước!

Đây là lần đầu tiên hắn bị thương kể từ khi giao chiến!

"Kẻ nào, ra đây!"

Không ai trả lời.

Mộ Dung đại gia ngơ ngác nhìn hai người đang đứng trước mặt mình, vẻ mặt ngây dại.

Hắn đứng gần nhất, nhìn rõ nhất, chính hai người này đã chặn đứng chưởng lực đủ sức hủy diệt cả thành trì.

"Tiểu Lục, tiểu Mạnh, rốt cuộc hai ngươi là ai?"

Lục Dương quay đầu, cười tươi rói:

"Đại gia, ta đã nói rồi mà, ta là Lục Dương."

Mạnh Cảnh Chu xoay nhẹ cổ, kéo mặt nạ xuống: "Mẹ nó, đợi lâu như vậy, cuối cùng cảnh giới cũng tới Độ Kiếp kỳ rồi."

Mạnh Cảnh Chu vung quyền, tung ra Hám Thiên Bát Thức chí cương chí dương, bước một bước vọt thẳng về phía Dương Không Động. Dương Không Động nào coi một tiểu bối ra gì, hắn như thần linh giáng thế, song chưởng tỏa hào quang rực rỡ va chạm với nắm đấm của Mạnh Cảnh Chu. Không gian nổ tung, mặt đất dưới chân cũng bị dư chấn lật tung.

Thanh Phong kiếm xé toạc hư không, một kiếm hóa vạn kiếm. Kiếm khí lơ lửng đầy trời, còn dày đặc hơn cả tuyết trắng, sắc bén chói mắt khiến người ta kinh hãi. Sát khí lạnh lẽo tỏa ra, từng luồng kiếm khí trút xuống, làm rối loạn chưởng pháp của Dương Không Động.
