Chương 376: Cơm này có độc... (1)

Đến lúc đó, nó có thể tiếp tục khuếch trương lãnh địa, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Lục Dương có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, phân thân Bồ Đề thụ kế thừa tám thành lực lượng. Nói cách khác, cảnh giới của Bất Hủ tiên tử lúc này cũng chỉ ở mức Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong nháy mắt, Bất Hủ tiên tử đã bị chủ nhân trong hồ nuốt chửng vào bụng.

Chủ nhân của hồ không hề lo Bất Hủ tiên tử sẽ tấn công từ bên trong. Trong bụng nó có dịch vị với tính ăn mòn cực mạnh, dù kẻ bị nuốt vào có muốn phản kháng, uy lực của chiêu thức cũng sẽ bị bào mòn hết, chẳng thể gây ra chút uy hiếp nào cho nó.

- Thuật tránh nước à... Thôi được, Tiểu Hồi Hương Quyền.

Một cú đấm tưởng như mềm oặt đánh vào thành dạ dày, nhưng chủ nhân của hồ chỉ cảm thấy trong bụng như bị phiên giang đảo hải, thậm chí còn kinh khủng hơn, tựa như có một luồng sức mạnh khổng lồ đang khuấy nát cơ thể nó từ bên trong.

- Đại nhân, thả ta...

Lời cầu xin của chủ nhân hồ còn chưa nói hết, sức mạnh từ Tiểu Hồi Hương Quyền đã xé toạc nó ra thành nhiều mảnh.

Bất Hủ tiên tử tóm lấy một miếng thịt của con quái, bơi lên mặt hồ.

Ban đầu, nàng định dùng Tị Thủy Quyết để xử lý chủ nhân của hồ. Nhưng rồi nàng nghĩ lại, đây là sinh vật mình chưa từng gặp, chưa biết mùi vị ra sao, nếu dùng Tị Thủy Quyết hút cạn nước trong cơ thể nó thì còn gì mà ăn nữa?

Vì vậy, nàng mới tạm thời đổi ý sang dùng Tiểu Hồi Hương Quyền.

Tiểu Hồi Hương Quyền dựa trên dược lý lưu thông khí huyết, điều hòa dạ dày. Khi đánh lên người đối phương, nó có thể giúp điều dưỡng cơ thể. Nhưng nếu đối phương vốn đã khỏe mạnh, quyền pháp này sẽ biến thành lá bùa đòi mạng.

- Quyền pháp lợi hại như vậy, sao Lục Dương lại không học nhỉ? Ướt sũng cả người, khó chịu thật. Tị Thủy Quyết.

Vừa dứt tiếng hô "Tị Thủy Quyết", nước trên người và xung quanh nàng tức tốc rẽ sang hai bên, đồng thời một luồng sức mạnh vô hình nâng bổng nàng lên.

Nàng khoan thai bước đi trên mặt hồ, hai tay chắp sau lưng, chỉ có bàn tay là còn túm theo miếng thịt của con quái. Nàng vừa nghêu ngao hát vừa đi vào bờ, dáng vẻ vô cùng thong dong tự tại.

- Không biết mùi vị của thứ này thế nào nhỉ.

Linh cảm của một tiên trù mách bảo nàng rằng mùi vị của con quái này chắc chắn không tồi.

- Không có nồi.

Bất Hủ tiên tử vò đầu. Ở đây chẳng có lấy một món dụng cụ nấu bếp nào cho ra hồn.

Nàng chợt nhìn thấy lá sen trên hồ, mắt sáng rực lên:

- Có rồi! Có thể dùng lá sen bọc thịt lại, sau đó trét bùn bên ngoài cùng, đem nướng là ăn được.

Nàng không mang theo gia vị, đành phải ứng biến tại chỗ, dùng những loài cây cỏ có mùi thơm quanh hồ để thay thế.

- Bất Hủ Chân Hỏa.

Nàng phun ra một tia chân hỏa. Người đời đâu biết rằng, đây là một loại hỏa diễm đặc biệt, nằm ngoài một trăm lẻ tám loại chân hỏa đã biết.

Bất Hủ Chân Hỏa vô cùng dịu êm, dễ điều khiển. Khi dùng để nướng, thức ăn được làm nóng đều từ trong ra ngoài, chẳng mấy chốc đã tỏa ra mùi thơm nức mũi.

Ngay khi Bất Hủ tiên tử chuẩn bị hưởng thụ thành quả của mình, một giọng nói ôn hòa vang lên sau lưng nàng.

- Tiểu muội muội, sao muội lại ở đây một mình thế? Nơi này nguy hiểm lắm.

Bất Hủ tiên tử quay đầu lại, vẻ mặt ngây thơ vô tội, trên má còn lấm tấm vài vệt bùn văng lên trong lúc làm món nướng đất sét.

Phía sau nàng là bốn người, tu vi đều ở Kim Đan kỳ. Chẳng biết có phải ảo giác không, Bất Hủ tiên tử thoáng thấy nụ cười của họ có gì đó không ổn, nhưng rồi ý nghĩ đó vụt tắt, chỉ còn lại nụ cười hòa ái dễ gần.

- Tiểu muội muội, người nhà của muội đâu?...

- Các ngươi là ai?

Bất Hủ tiên tử cảnh giác nhìn bốn kẻ mới đến. Cảnh giới của cả bốn người này đều cao hơn nàng, đều là Kim Đan kỳ.

Nụ cười trên mặt Lữ Tràng càng đậm hơn.

Bốn người bọn họ thường xuyên hoạt động trong khu rừng này. Không giống những kẻ khác vào đây để săn giết yêu thú, tìm kiếm thiên tài địa bảo, thực chất bọn chúng đều là yêu thú hóa hình, chuyên rình rập giết người cướp của. Chúng sẽ lấy nhẫn trữ vật, vơ vét sạch sẽ mọi thứ rồi đem giao dịch ở chợ đen của Nhân tộc để thu về món lợi kếch xù.

Vốn dĩ, chúng đến đây để bàn bạc kế hoạch tiếp theo với chủ nhân của hồ, không ngờ lại bắt gặp một tiểu cô nương. Tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dáng vẻ ngoan ngoãn đáng yêu, quần áo xộc xệch, lại còn đi chân trần, chắc là tiểu thư nhà nào đó đến đây rèn luyện rồi bị lạc khỏi hộ vệ.

Chuyện này khá phổ biến, bởi khu rừng này rộng lớn như vậy, cao thủ mạnh nhất không thể nào chỉ dừng ở Kim Đan kỳ. Theo chúng biết, gần đây còn có một đại yêu Tượng tộc với tu vi Nguyên Anh kỳ, thực lực vô cùng kinh khủng.

Lữ Tràng kiến thức nông cạn, không nhận ra bộ đồ Bất Hủ tiên tử đang mặc là thứ gì, nhưng hắn có thể khẳng định chất liệu của nó tuyệt đối không tầm thường.

Tiểu thư thế gia ra ngoài rèn luyện, trên người chắc chắn có không ít bảo vật. Dù sau này gia tộc của nàng có truy tới cũng chẳng đáng sợ. Đây là rừng sâu nước độc, sinh tử do trời, ai dám chắc đi rèn luyện sẽ không gặp bất trắc? Cùng lắm thì đổ tội cho chính người của Nhân tộc, dù sao cũng có không ít kẻ chuyên làm chuyện này.
