Chương 1973: Hoan nghênh đi vào Tu Tiên giới

Nghe Lục Dương nói vậy, các nhà khoa học trong đội cũng muốn lên thuyền xem thử, nhưng một chiếc thuyền con làm sao chứa nổi từng ấy người.

Lục Dương bèn nghĩ ra một cách, hắn mở một ô cửa sổ trong tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm, để mọi người ở trong vẫn có thể nhìn ra ngoài.

Viện trưởng Cao theo Lục Dương ra ngoài.

Nhân viên đài quan sát gọi Tinh Đồ Hào: "Tinh Đồ Hào, đã đến giờ, xin mời rời bến."

"Lặp lại, Tinh Đồ Hào, đã đến giờ, xin mời rời bến."

Người đồng nghiệp nhìn anh ta ngơ ngác, huých tay: "Gọi gì nữa, Tinh Đồ Hào đâu mất rồi?"

"Ý gì?"

Vị hoa tiêu ngẩng đầu lên, chỉ thấy con tàu Tinh Đồ Hào khổng lồ đã biến mất không một dấu vết, chỉ còn lại một chiếc thuyền con đang hướng về phía vũ trụ đen kịt.

Một chiếc thuyền nhỏ lướt đi vun vút trong vũ trụ bao la.

Thật khó tin một chiếc thuyền bé nhỏ như vậy lại chở được cả trăm người.

Tinh vực phía trước dường như bị nén lại thành một dải hẹp, còn phía sau thì chẳng thể nhìn thấy gì nữa.

Những vì sao hai bên như thể đang nghiêng cả về hướng con thuyền đang lao tới, khoảnh khắc này, chiếc ô bồng thuyền tựa như trung tâm của vũ trụ, vạn vật đều xoay quanh nó.

Viện trưởng Cao nuốt khan, cảnh tượng này vốn chỉ tồn tại trên lý thuyết, điều đó có nghĩa là chiếc ô bồng thuyền đang di chuyển với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng.

Ngay sau đó, ô bồng thuyền biến mất không một dấu vết, nhảy vọt đến một nơi xa xôi phía trước.

"Công nghệ nhảy không gian..."

Lần trước đi từ tinh hệ Vĩnh Hằng đến tinh hệ Nhân Mã, thời gian quá ngắn nên hắn không kịp quan sát rõ cách ô bồng thuyền vận hành.

Lần này lộ trình dài hơn, có thể quan sát kỹ hơn, nhưng cũng chỉ thấy ô bồng thuyền bay với tốc độ ánh sáng rồi thực hiện nhảy không gian.

Còn về nguyên lý bên trong thì hắn hoàn toàn không hiểu.

Về lý thuyết, tàu vũ trụ của Tinh tế liên minh cũng có thể đạt tới tốc độ ánh sáng, nhưng do hạn chế về vật liệu nên tất cả mới chỉ dừng lại ở lý thuyết.

Phương thức di chuyển đường dài mà họ thường dùng là xây dựng các xung động nhân tạo giữa những tinh hệ, rồi lợi dụng các xung động đó để di chuyển.

Được Lục Dương cho phép, hai nhà khoa học bước ra khỏi tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, dùng dụng cụ đo đạc ghi lại những dữ liệu lạ thường.

Đây là lần đầu tiên họ được trải nghiệm cảm giác bay với tốc độ ánh sáng, mỗi một dữ liệu đều vô cùng quý giá, chỉ cần một bộ thôi cũng đủ để nghiên cứu sinh làm luận án tốt nghiệp.

"Xin hỏi Lục tiên sinh, ai đã chế tạo ra con thuyền này vậy?"

"Là sư tổ và một vị trưởng bối của ta. Cách đây không lâu, hai người tình cờ hợp tác chế tạo ra nó, một người đảm bảo thuyền vững chắc, người còn lại đảm bảo thuyền bay nhanh."

"Sư tổ?" Viện trưởng Cao trong lòng khẽ động.

Thường thì người được gọi là sư tổ đều đã rất cao tuổi, mà ở độ tuổi đó, rất khó để có những đột phá lớn về khoa học.

"Sư tổ của Lục tiên sinh năm nay bao nhiêu tuổi rồi ạ?"

Lục Dương ngẩng đầu tính nhẩm: "Khoảng mười vạn tuổi."

Sư tổ Quy Nguyên đúng là người của mười vạn năm trước, nhưng tám vạn năm trong đó ngài ở trong hộp Tuế Nguyệt Tiên, nơi một ngày bằng một năm bên ngoài, nên tuổi thật của Quy Nguyên sư tổ cũng khó mà nói chính xác.

"Khụ khụ khụ..."

Viện trưởng Cao đột nhiên ho sặc sụa, suýt nữa thì ngã quỵ, Lục Dương vội vàng đỡ lấy hắn.

"Ngài không sao chứ?"

Viện trưởng Cao chỉ biết ho, không nói được lời nào.

Mười vạn năm, thế thì khác gì trường sinh bất lão?!

May mà Lục Dương chưa kể hết mọi chuyện ở Tu Tiên giới cho Hội đồng tối cao, nếu không, e rằng những người đó sẽ muốn dọn cả nhà đến Tu Tiên giới ngay lập tức.

Vậy Lục tiên sinh đây cũng không trẻ trung như vẻ bề ngoài?

Cuộc đối thoại giữa Lục Dương và Viện trưởng Cao đều được đội viện trợ trong tiểu thế giới nghe rõ mồn một.

Tất cả đều hốt hoảng, cho rằng mình nghe nhầm vì chưa quen với môi trường vũ trụ.

Tu Tiên giới này xem ra không hề lạc hậu như liên minh vẫn mô tả…

Sau hơn hai mươi ngày di chuyển, ô bồng thuyền đã đến gần Tu Tiên giới.

Từ Tu Tiên giới đến Tinh tế liên minh mất hơn một tháng là do Lục Dương vừa đi vừa nghỉ, lại vừa vẽ bản đồ vũ trụ, còn đường về thì không cần rắc rối như vậy.

Viện trưởng Cao sững sờ nhìn cảnh tượng trước mắt.

Vô số con thuyền tương tự như ô bồng thuyền đang lướt đi trong vũ trụ, còn có không ít người không mặc đồ du hành mà mặc cổ trang, tự do di chuyển, chào hỏi, cụng ly với người trên thuyền. Hẳn đó là những tu sĩ giống như Lục Dương.

Cả những con thuyền lẫn các tu sĩ, khi đến một vùng không gian nhất định đều đột ngột biến mất, hoặc có những con thuyền và tu sĩ mới xuất hiện từ hư không.

Như thể có một cánh cửa vô hình nối với một không gian khác, và mọi người đang liên tục đi xuyên qua cánh cửa đó.

"Xung động nhân tạo?"

Cách vận hành này rất giống xung động nhân tạo, nhưng hình dạng lại hoàn toàn khác.

"Lục tiên sinh, đây là gì vậy?"

Lục Dương nhận ra đó là những thông đạo không gian, lúc hắn rời đi vẫn chưa có thứ này.

"Đây là do một vị sư tổ khác của ta dùng Không Gian đạo quả dạng sơ khai tạo ra."

Hãn Hải đạo quân đã tạo ra rất nhiều thông đạo không gian gần Tu Tiên giới để các tu sĩ tiện bề khám phá thế giới bên ngoài.

"Không Gian đạo quả là gì?"

"Không Gian đạo quả dạng sơ khai, có thể hiểu là ngài ấy có trình độ cực cao về không gian."

Cuối cùng cũng về đến Tu Tiên giới, giọng Lục Dương trở nên phấn chấn, thúc giục ô bồng thuyền tăng tốc.
