Chương 468: Thiên Đình Giáo

Mễ đại nhân đã thủ sẵn tư thế, chỉ cần tình hình không ổn là lập tức bỏ chạy.

Kẻ vừa vỗ tay là thủ lĩnh của bốn người. Gã dường như chẳng mảy may để tâm đến vẻ cảnh giác và thù địch của Mễ đại nhân, cất tiếng cười:

- Mễ đại nhân là người của Cửu U giáo, phải không?

Gã vừa ngoáy móng tay, vừa nói mà không thèm ngẩng đầu:

- Ta tên là Lục Dương.

Lục Dương đột ngột ngẩng phắt đầu lên, ánh mắt sắc lẹm như hai thanh lợi kiếm, khiến Mễ đại nhân không dám nhìn thẳng.

Mễ đại nhân bất giác chớp mắt, đến khi nhìn lại thì chẳng còn gì, tựa như ban nãy chỉ là ảo giác.

- Mễ đại nhân kiến thức có hạn, chắc là chưa từng nghe nói về chúng ta.

Lục Dương khẽ cười:

- Năm đại tiên môn hay Đại Hạ Vương Triều thì tính là cái thá gì. Bọn ta đều là thiên tài thời thượng cổ, vốn dĩ sẽ thành tiên. Đáng tiếc, Ứng Thiên Tiên và bè lũ của lão ghen tị với tài năng của bọn ta nên đã dựng nên rào cản, phong tỏa con đường thành tiên. Bọn ta không còn cách nào khác, đành phải ngủ say, chờ đến thời đại này mới thức tỉnh để tranh đoạt Tiên nhân đạo quả, tái lập vinh quang của Thiên Đình!

Thiên tài thời thượng cổ!

Ứng Thiên Tiên ghen tị với tài năng của họ!

Hai tin tức động trời này khiến Mễ đại nhân choáng váng.

Khi đại thế buông xuống, quả thực có rất nhiều cường giả cổ đại sống lại, có người từ thời Đại Ngu, có người từ thời Đại Càn. Những cường giả này thấp nhất cũng là Hợp Thể hậu kỳ, căn cơ vững chắc đến đáng sợ, đủ tư cách bước lên vũ đài lớn để tranh đoạt tiên duyên.

Thế nhưng, chưa một ai nghe nói có tu sĩ từ thời thượng cổ thức tỉnh cả.

Vậy mà cảnh giới và chiến lực của đối phương lại không thể là giả. Kim Đan kỳ nghịch chiến Nguyên Anh kỳ, loại thiên tài này chỉ đếm trên đầu ngón tay, đặt trong dòng chảy lịch sử cũng đủ tư cách lưu danh.

Nghe giọng điệu của kẻ này, quả thật không coi năm đại tiên môn và Đại Hạ Vương Triều ra gì, mà cũng chẳng hề có vẻ gì là giả vờ.

Thật hay giả đây?

Chuyện này quá đáng sợ, nếu là thật thì đúng là có thể dọa chết người, tuyệt đối không phải chuyện mà một Nguyên Anh kỳ quèn như hắn có thể dính vào.

Khoan đã. Mễ đại nhân nhận ra có điều không đúng. Kiếm khí ban nãy chưa chắc đã do chúng phóng ra, rất có thể là nhờ vào phù lục kiếm khí do tiền bối để lại.

- Giả thần giả quỷ!

Mễ đại nhân ngỡ như đã nhìn thấu bản chất của chúng. Hắc khí từ lồng ngực hắn tuôn ra, hóa thành một con ác quỷ cầm đao rồi dung hợp vào người hắn.

Khí thế của Mễ đại nhân lập tức thay đổi. Tay cầm Trảm Cốt đao, hắn trông như một quỷ tướng, muốn tóm gọn cả bốn tên nhóc con này lại để chúng biết hắn không dễ lừa như vậy.

Đây là một pháp môn tu luyện cực kỳ quái dị tên là Ngũ Tạng Khu Quỷ Thuật, dùng miếu Ngũ Tạng để nuôi năm con quỷ. Khi chiến đấu, năm con quỷ này có thể nhập vào thân hoặc do Mễ đại nhân điều khiển, công thủ từ xa đến gần.

Một người đứng sau Lục Dương nheo mắt lại rồi bất ngờ ra tay. Toàn bộ lực lượng bộc phát, chói lòa như mặt trời, mang theo uy thế trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái, tà ma ngoại đạo.

Ầm!

Hai luồng sức mạnh va vào nhau, tạo ra một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Mạnh Cảnh Chu cười ha hả, nhìn Mễ đại nhân bằng ánh mắt khinh bỉ:

- Một lũ tà giáo đến cả lai lịch Cửu U còn không biết mà cũng đòi động thủ với ta sao?

Trên người Mạnh Cảnh Chu bùng lên ngọn lửa hừng hực, khiến không khí xung quanh sôi trào, tựa như một vầng thái dương mọc lên từ mặt đất.

- Mạnh Cảnh Chu, giao cho ngươi đấy.

Con quỷ nhập vào thân Mễ đại nhân rú lên một tiếng thảm thiết, thân thể không ngừng tan chảy.

Đây là Thuần Dương Chân Hỏa mà người mang độc thân linh căn nào cũng sẽ có được, chí cương chí dương, là khắc tinh của mọi loài yêu ma quỷ quái.

Tần công tử liếc nhìn chân hỏa, chỉ cảm thấy mắt bỏng rát khó chịu, phải vận dụng toàn bộ tu vi mới áp chế được cảm giác này.

Lần đầu giao chiến với Mễ đại nhân, chẳng ai thích ứng nổi với lối đánh khu quỷ của hắn, vì thế mà rơi vào thế yếu.

Đáng tiếc, hắn lại đụng phải Mạnh Cảnh Chu, một tu sĩ dám ngưng kết cả hai viên Độc Thân Kim Đan. Thuần Dương chân hỏa của Mạnh Cảnh Chu là mạnh nhất trong số những người mang độc thân linh căn từ trước đến nay.

Quanh người Mễ đại nhân, quỷ khí lượn lờ trông có vẻ đáng sợ, nhưng thực chất đó là biểu hiện của quỷ khí tán loạn, cho thấy hắn đã rơi vào thế yếu.

Đôi bàn tay sắt của Mạnh Cảnh Chu nện thẳng vào bản đao, để lại vô số vết lõm.

- Được rồi.

Lục Dương thản nhiên lên tiếng. Mạnh Cảnh Chu hiểu ý, lập tức lui về, tha cho Mễ đại nhân một mạng.

Mễ đại nhân vẫn chưa hoàn hồn, vội vàng thu Thao Đao Quỷ về tim để dưỡng thương.

Trong thời gian ngắn, Thao Đao Quỷ không thể xuất chiến được nữa.

Lần này thì Mễ đại nhân tin chắc, đối phương thật sự là thiên tài tuyệt thế.

Kim Đan sơ kỳ có thể đẩy Nguyên Anh sơ kỳ vào thế yếu, dù chính hắn vẫn còn át chủ bài chưa dùng, nhưng đối phương liệu đã toàn lực xuất thủ chưa?

Nhìn vẻ mặt ung dung của kẻ kia, dường như hắn còn chưa thực sự chiến đấu.
