Chương 1909: Đái sư huynh sao lại xin nghỉ bệnh?

"Bất Hủ, ngươi vừa trải qua một trận đại chiến, chắc hẳn rất mệt mỏi, không cần bận tâm nữa."

"A? Ta không thấy mệt..."

"Tấm lòng của ngươi chúng ta xin nhận, Bất Hủ, ngươi cứ nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Dù sao Phật Quốc cũng là địa bàn của ta, nào có đạo lý để khách nấu cơm chứ. Vừa hay ta có chút đồ cúng..."

Vừa nói, Lục Dương cầm miếng bánh ngọt cuối cùng, thấy Tuế Nguyệt Tiên nhìn mình, lại chột dạ đặt lại.

Vừa nãy xem ba vị tiên nhân hỗn chiến, Lục Dương vừa ăn vừa xem, rất thích thú.

Tuế Nguyệt Tiên: "..."

Ngươi thật sự không coi mình là người ngoài!

"Ta cũng đã cho người chuẩn bị thức ăn rồi."

Tuế Nguyệt Tiên truyền âm cho Minh Ngữ trụ trì, bảo hắn mang linh thực thượng hạng đến chiêu đãi.

Không lâu sau, đủ loại cháo được bày ra trước mặt mọi người, sùng sục bốc khói, nhìn là biết mới nấu.

Ứng Thiên Tiên và những người khác im lặng nhìn Tuế Nguyệt Tiên, ngươi mời chúng ta ăn cái gì thế này?

Tuế Nguyệt Tiên ho khan hai tiếng, truyền âm cho Minh Ngữ trụ trì, không phải bảo ngươi mang mấy thứ này đến, lấy linh quả, bánh ngọt gì đó ra chứ.

May mà mọi người tụ tập chủ yếu là vì bầu không khí, ăn gì không quan trọng, rất nhanh lại khôi phục không khí vui vẻ hòa thuận.

Năm vị tiên nhân thượng cổ ôn lại chuyện xưa, tiếng cười không ngớt, Lục Dương cũng bị lây nhiễm bầu không khí, cười theo, thỉnh thoảng còn góp vài câu.

Cửu Trọng Tiên chợt lo lắng: "Lục tiểu hữu hình như rất hiểu rõ những chuyện xảy ra trong thời kỳ Thượng Cổ của chúng ta?"

Chưa đợi Lục Dương trả lời, Bất Hủ tiên tử đã tự hào bước ra nói: "Đương nhiên rồi, ta đã kể hết mọi chuyện thời Thượng Cổ cho Tiểu Dương Tử nghe!"

"Ví dụ như Cửu Trọng, ngươi vì muốn người đời nhớ đến mình là người đầu tiên thành tiên, đã tốn hao rất nhiều thiên tài địa bảo, tạo ra dị tượng thiên địa khi độ kiếp thành tiên."

"Ví dụ như Tuế Nguyệt, ngươi hỏi ta thiên hạ anh hùng nhiều như vậy, ai có thể thành tiên, chê bai tất cả mọi người, nói ngươi mới là người đầu tiên thành tiên, sau đó thì bị đánh."

"Ví dụ như Kỳ Lân, thanh kiếm quỳ xuống chạm vào sẽ mềm nhũn kia là do Ứng Thiên Tiên luyện chế."

Bất Hủ tiên tử vừa kể vừa bẻ ngón tay, nhớ lại những gì mình đã kể với Lục Dương. Mỗi lần nàng kể một chuyện, sắc mặt của một người lại thay đổi.

Chỉ có Ứng Thiên Tiên vẫn bình tĩnh như không.

Lục Dương lập tức cảm thấy bầu không khí vui vẻ hòa thuận ban đầu có chút thay đổi.

Tuế Nguyệt Tiên đứng dậy, cười ha hả đi đến bên cạnh Lục Dương: "Lục tiểu hữu, việc ngươi hồi sinh Bất Hủ thật là đại công đức, ta mời ngươi một chén."

Tây Thiên tự không có rượu, Tuế Nguyệt Tiên bưng bát cháo lên.

Tuy là cảm tạ, nhưng Lục Dương cảm thấy ánh mắt của Tuế Nguyệt Tiên có chút nguy hiểm.

"Lục tiểu hữu, ta cũng kính ngươi một chén."

"Ta cũng vậy."

Cửu Trọng Tiên và Kỳ Lân Tiên lần lượt đứng dậy, bưng bát cháo kính Lục Dương. Tay Lục Dương run lên.

May mà Ứng Thiên Tiên đã nói chuyện với Lục Dương rồi nên không so đo nữa, tốt bụng giải vây: "Lục tiểu hữu, ngươi có gặp chuyện gì thú vị bên ngoài thế giới không?"

"Đúng vậy, kể cho chúng ta nghe thế giới bên ngoài bây giờ như thế nào đi?"

Những người khác cũng rất tò mò.

Lục Dương có vẻ mặt kỳ lạ: "Cũng không có gì thú vị, ban đầu ta chỉ ở trong viện, đi khám bệnh... gặp phải nguy cơ zombie... sau đó phát hiện ra nguy cơ đó là do một nơi gọi là nền văn minh Chúc Thiên gây ra..."

Lục Dương kể chi tiết những trải nghiệm của mình trước khi đến thế giới này. Chúng tiên nghe say sưa, thế giới bên ngoài khác xa so với tưởng tượng của họ.

"Có nên mở phong ấn, mở hộp không?" Cửu Trọng Tiên đề nghị.

Bọn họ luyện hóa tinh tú thành đại lục, vốn là để phục sinh Bất Hủ Tiên Tử, đề phòng thế lực hắc ám phía sau màn trốn thoát.

Giờ Bất Hủ Tiên Tử đã sống lại, Diêu Thánh cũng đã đền tội, không cần thiết phải tiếp tục phong ấn nữa.

Tất cả bọn họ đều đến từ thời Thượng Cổ, biết tinh không bao la rộng lớn, nhưng những người trong hộp thế giới thì không biết, vừa hay để họ được biết đến tinh không chân chính.

Hơn nữa, lúc thiết lập phong ấn, bọn họ nghĩ rằng đã đưa tất cả sinh linh trong vũ trụ vào bên trong. Nghe Lục Dương nói bên ngoài vẫn còn sinh linh, chắc là ở những nơi xa xôi, nằm ngoài phạm vi thu nạp.

"Có thể, ta không có ý kiến."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Tứ Tiên Thượng Cổ lần lượt bày tỏ thái độ.

"Tốt lắm, vậy chúng ta ra ngoài giúp Tiểu Dương Tử tìm hành tinh quê hương của hắn, tiện thể tìm Bắc Cực Tinh của ta." Bất Hủ Tiên Tử vui vẻ nói.

Thực ra, Trung Thiên Đế Quân vẫn luôn hiểu lầm về phong ấn. Muốn giải trừ phong ấn, không chỉ cần Tứ Tiên Thượng Cổ hợp lực, mà cần Ngũ Tiên Thượng Cổ hợp lực.

Lục Dương nghe vậy, trong lòng ngứa ngáy. Hắn cũng muốn ra ngoài xem thử. Lúc mới đến Tu Tiên giới, hắn nghĩ rằng sẽ không có duyên gặp lại kiếp trước nữa, nếu không có duyên thì thôi, an tâm tận hưởng cuộc sống mới này.

Ai ngờ bên ngoài hộp thế giới lại chính là thế giới cũ của mình. Bên ngoài còn rất nhiều thứ hắn lo lắng, ví dụ như Trái Đất ra sao, nền văn minh Chúc Thiên thế nào.

"Tuy nhiên, nếu muốn triệt để mở phong ấn thì không nên vội vàng, còn rất nhiều việc cần chuẩn bị."
