Chương 1551: Đậu Đế băng hà, vương triều sụp đổ (2)

Bố Yếu Kiểm bất lực, cam tâm tình nguyện bước lên, làm ấm trận bằng cách tự bạo.

Sao hôm nay không phải đánh với Khương Liên Y thì lại là đánh với Vân Chi chứ? Đường đường là Bán Tiên, sao từ khi xuất đạo đến giờ toàn gặp phải những đối thủ như vậy, chẳng có lần nào thắng nổi.

Nói ra thì, lần duy nhất hắn phát huy được ưu thế lại là lúc giao đấu với Quốc sư đời thứ hai của Đại Ngu.

"Xông lên! Giờ phút này chính là lúc vương triều cần các ngươi xông pha trận mạc! Chỉ cần đánh bại Vân nha đầu, thăng quan tiến chức, phong hầu bái tướng đều là chuyện nhỏ!"

Bất Hủ tiên tử đứng ra khích lệ tinh thần, hứa hẹn đủ điều quyền lợi.

Lục Dương thầm nghĩ, thăng quan tiến chức, phong hầu bái tướng thì khó đấy, truy phong thì còn nghe được.

Ba vị Đại tướng quân được khích lệ, lập tức tạo thành Tam Tài trận pháp, Ngao Linh với nhục thân cường hãn nhất xông lên phía trước, Khương Liên Y và Kim Thải Vi áp trận hai bên, phối hợp vô cùng ăn ý.

Bất Hủ tiên tử càng là tấm gương sáng cho bậc đế vương, nàng không giống những vị đế vương khác chỉ biết chỉ huy binh tướng, mà còn thân thân chinh chiến đấu cùng Vân Chi.

Bất Hủ tiên tử đã quyết tâm, cho dù thái phó Lục Dương có khuyên can thế nào cũng vô dụng.

Thái phó Lục Dương, người từng chứng kiến sự trỗi dậy của vương triều Đậu Nành, từng dặn lòng phải phò tá đời Đậu Đế tiếp theo, giờ đây chứng kiến cảnh tượng vương triều Đậu Nành sắp sửa diệt vong, trong lòng không khỏi dâng lên nỗi buồn thương vô hạn.

Lục Dương thi triển Khi Thiên Võng Mệnh thuật cùng với Súc Địa Thuật, chôn mình xuống đất, cùng tồn vong với vương triều Đậu Nành.

Thời gian trôi nhanh như thoi đưa, dòng chảy lịch sử cuốn trôi biết bao nhiêu anh hùng hào kiệt.

Một bàn tay tái nhợt thò ra từ nấm mồ, thiếu niên chầm chậm bò dậy, ánh mắt đầy mơ màng."Ta đã ngủ bao lâu rồi? Đêm nay là đêm nào? Sao ta lại ở đây?"

Nhìn cảnh tượng hoang tàn đổ nát của tiểu thế giới, nhìn những người quen từng là vô địch thiên hạ nay đã hóa thành thi hài, ký ức của hắn dần dần khôi phục.

"Bất Hủ tiên tử, người sáng lập vương triều Đậu Nành, Ngao Linh, lão tổ Long tộc, Khương Liên Y, lão tổ Phượng tộc... Những nhân vật từng khuynh đảo thiên hạ này rốt cuộc đã không thể chiến thắng được kẻ địch kia sao?"

Lục Dương run rẩy môi, không thể tin vào sự thật tàn khốc trước mắt: "Các vị Bán Tiên đều đã bỏ mạng, sao chỉ còn mình ta sống sót?"

"Nhị đương gia, ngươi đang lẩm bẩm cái gì đấy?" Bất Hủ tiên tử bò dậy từ mặt đất, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Ngao Linh, Khương Liên Y và những người khác cũng lần lượt sống lại.

"À, không có gì." Lục Dương thản nhiên đáp, như thể người vừa lẩm bẩm không phải mình.

Trong số những người có mặt, Kim Thải Vi là người kinh hãi nhất. Trận chiến vừa rồi có thể miêu tả bằng hai từ "thảm bại", những vị Bán Tiên như bọn họ đều không chịu nổi quá hai chiêu của người được gọi là Vân Chi kia.

Nàng ta rốt cuộc là ai?

"Vị này là giáo chủ Thiên Đình giáo của chúng ta." Thấy Kim Thải Vi không biết Đại sư tỷ, Lục Dương giới thiệu.

"Cũng là người của Thượng Cổ Thiên Đình chúng ta sao?" Kim Thải Vi không ngờ rằng, ngoài Bất Hủ tỷ tỷ, Thượng Cổ Thiên Đình còn có cao nhân như vậy.

"Ta mang về ít đào, mọi người chia nhau ăn đi." Vân Chi gọi mọi người lại, mở túi vải ra, bên trong là những quả đào tiên vừa hái ở quê nhà.

Nàng thấy tiểu sư đệ luyện thể vất vả, nên muốn hái ít đào tiên để chúc mừng hắn sau khi hoàn thành khóa tu luyện.

Không ngờ vừa về đến nơi đã thấy mọi người đánh nhau loạn xạ trong tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm.

"Là đào tiên!" Kim Thải Vi hai mắt sáng rực. Đây chính là thứ tốt nhất trần đời, Kỳ Lân Tiên từng cho nàng nếm thử một lần.

Ngao Linh và Khương Liên Y cũng đã lâu chưa được thưởng thức đào tiên, giờ được ăn lại quả thực khiến người ta hoài niệm.

Chỉ có Vân Mộng Mộng là bình tĩnh nhất: "Tiểu Chi, những quả đào này là..."

Vân Chi dùng ánh mắt cảnh cáo muội muội, bảo muội muội chú ý lời nói: "Là ta tự tay gieo trồng."

"A? À đúng rồi, là vậy."

"Cây đào tiên còn có thể gieo trồng bằng hạt giống sao?" Bất Hủ tiên tử khó hiểu hỏi, sao nàng chưa từng nghe qua chuyện này?

"Có thể." Vân Chi khẳng định.

Sau trận chiến, mọi người quây quần bên nhau ăn đào tiên, hương thơm ngào ngạt, không khí ấm áp. Bất Hủ tiên tử mượn thân thể Lục Dương cũng được nếm thử đào tiên.

"Ngon quá, vẫn là hương vị ngày xưa."

"Tuy không ngon bằng cơm Bất Hủ tỷ tỷ nấu, nhưng cũng rất ngon." Ngoại trừ Bố Yếu Kiểm là linh hồn thể, không thể ăn.

Trong không gian tinh thần, sau khi thưởng thức đào tiên, Bất Hủ tiên tử hồi tưởng lại chuyện vương triều Đậu Nành bị diệt vong, không khỏi thở dài.

"Tiên tử sao vậy?"

"Chẳng lẽ bản tiên chỉ có thể ăn thịt người sao?"

Lục Dương giật mình kêu lên, sao lại muốn ăn thịt người nữa?

"Chẳng phải Tiểu Dương Tử ngươi từng kể chuyện xưa cho bản tiên nghe sao? Có vị hoàng đế sau khi bại trận đã phải cải trang thành thường dân, vị hoàng đế này đã phải nếm mật nằm gai, cuối cùng mới có thể trở về phục thù."

"... Tiên tử, ý ta là nằm gia nếm mật."

"Nói chuyện văn vẻ một chút có sao đâu?"
