Chương 1739: Bị nguyền rủa lưu ảnh cầu

Nơi này vẫn khá náo nhiệt. Lục Dương vừa đi vừa nghe người ta bàn tán về tòa thành lấp lánh giữa sa mạc.

Các nàng sau khi biến thành hình vẽ cũng không chịu nằm yên, cứ di chuyển lung tung trên áo hắn. May mà Lục Dương không phải người ưa nổi bật, trang phục cũng chẳng ai để tâm, nên không ai nhận ra sự thay đổi của những hoa văn trên áo.

"— Nghe nói ở trung tâm tòa thành trên sa mạc có một ngôi thần miếu, bên trong thờ Phật Đà. Chỉ cần vào được đó, tìm thấy thần miếu là có thể cầu được một điều ước!"

"— Cái gì, lại có chuyện như vậy nữa sao?"

"— Nghe cho vui tai thôi, biết bao kẻ đã đi tìm tòa thành trên sa mạc rồi, có ai thấy đâu?"

Nữ quỷ nghe thấy cuộc trò chuyện, mồ hôi lạnh túa ra, suýt nữa thì hồn phi phách tán. Ngôi thần miếu này... nghe sao mà giống nơi nàng đến thế?

Mũi tên trên lưu ảnh cầu liên tục đổi hướng, Lục Dương cứ theo chỉ dẫn mà rẽ ngang rẽ dọc, đi vào một con hẻm nhỏ tối tăm.

"— Chính là chỗ này." Giọng nữ quỷ vang lên từ trong lưu ảnh cầu.

Lục Dương đẩy cửa bước vào, bên trong là một tiểu viện nhỏ.

"— Kẻ nào dám xông vào địa bàn của ta!"

Một tu sĩ vạm vỡ phát hiện ra Lục Dương, lập tức lao ra từ thư phòng, quát lớn.

"— Thạch đại nhân!" Nữ quỷ kêu lên từ trong lưu ảnh cầu.

"— Diệu Nhi!" Sắc mặt Thạch đại nhân thoáng đổi, thấy đối phương đã bắt Diệu Nhi đi nên không dám manh động.

"— Ngươi là ai, dám bắt Diệu Nhi, chẳng lẽ muốn đối đầu với Cùng Kỳ tộc chúng ta hay sao!" Đầu Thạch đại nhân hóa thành đầu hổ, khí tức Kim Đan kỳ tỏa ra.

Lục Dương nghe vậy thì sững người, vẻ mặt trở nên cổ quái.

Song Dực Bạch Hổ trên áo hắn khẽ động, rồi nhảy khỏi áo, hóa thành hình người, lạnh lùng nhìn Thạch đại nhân.

"— Tiểu... tiểu tổ tông!" Trong lòng Thạch đại nhân nổi sóng cuộn trào, sao lại thế này, sao tiểu tổ tông lại ở đây?

"— Kim Thạch bái kiến tiểu tổ!" Thạch đại nhân "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu lia lịa.

"— Nữ quỷ này nói ngươi sai nó trốn trong lưu ảnh cầu, rốt cuộc là có ý gì?" Kim Thải Vi không ngờ tìm một hồi, kẻ gây chuyện lại chính là tộc nhân của mình.

Thạch đại nhân ấp úng, không dám trả lời.

"— Nói!"

"— Là... là do ta muốn tăng doanh số bán lưu ảnh cầu, nên mới sai Diệu Nhi, Khả Nhi, An Nhi... trốn vào trong để dọa người ta, khiến họ sợ mà đập vỡ lưu ảnh cầu, rồi... rồi sẽ phải mua cái mới."

Đủ loại hoa văn trên áo bào của Lục Dương di chuyển hết lên trước ngực hắn, im lặng nhìn chằm chằm Kim Thải Vi.

Dù không quay đầu lại, Kim Thải Vi vẫn cảm nhận được vô số ánh mắt đang đổ dồn về phía mình, xấu hổ muốn độn thổ.

Quá mất mặt!

Biết Thạch đại nhân là người của Cùng Kỳ tộc, Lục Dương chợt nhớ đến con hổ yêu hắn từng gặp.

Con hổ yêu nửa bước Kim Đan kỳ kia dường như có chút huyết mạch Cùng Kỳ tộc, lại am hiểu thuật khống chế Trành Quỷ, chẳng khác nào trao gươm cho giặc.

Nghĩ kỹ lại, Trành Quỷ thuật hình như là tuyệt kỹ của Cùng Kỳ tộc.

Có điều, hắn chưa từng thấy Kim Thải Vi sử dụng.

Kim Thải Vi tuy nhận ra Diệu Nhi là Trành Quỷ, nhưng trên đời đâu chỉ Cùng Kỳ tộc mới biết Trành Quỷ thuật, nên nàng cũng không nghĩ đến phương diện này. Huống hồ, tên tiểu tử Man Cốt kia cũng đã học được Trành Quỷ thuật.

"— Ngươi... ngươi... ngươi đừng có nói bậy, chúng ta cần gì phải dùng cách này để tăng doanh số?" Kim Thải Vi dậm chân, mặt đỏ bừng, hận không thể bóp chết tên họ Thạch, à không, họ Kim này.

"— Tiểu tổ tông, người có điều không biết, lưu ảnh cầu của chúng ta chất lượng quá tốt, không chỉ dung lượng lớn, giá rẻ mà còn bền vô cùng, dùng mười, hai mươi năm cũng không hỏng, nên doanh số ở thành Kim An đã bắt đầu giảm sút!"

"— Thực ra bọn ta còn định quay một cảnh tượng cực kỳ đáng sợ, mấy động tác của Diệu Nhi trong lưu ảnh cầu đều là ta nghĩ ra để quay thử, sẵn tiện xem phản ứng của khách hàng thế nào."

Thạch đại nhân khóc lóc kể lể, hắn là người phụ trách ở thành Kim An, áp lực rất lớn nên mới phải thử đủ mọi cách.

"— Dù thế nào cũng không được dùng cách này!" Kim Thải Vi nghiến răng, chỉ muốn coi như chưa có chuyện gì xảy ra. "Ngươi làm vậy thành ra lời đồn ma quái rồi còn gì!"

"— Lời đồn ma quái gì?" Thạch đại nhân ngẩn ra.

"— Chợ đen đang đồn ầm lên rằng trong lưu ảnh cầu có nữ quỷ, ai thấy nữ quỷ là sẽ gặp xui xẻo!"

Kim Thải Vi chính vì nghe được lời đồn này nên mới mua lưu ảnh cầu.

"— Thì ra là người nói lời đồn đó, lời đồn ấy không phải do ta tung ra đâu." Thạch đại nhân vội vàng phủi sạch quan hệ.

"— Không phải ngươi thì còn ai vào đây nữa!"

"— Thật sự không phải ta mà tiểu tổ tông, ta cũng đang điều tra chuyện này đây."

"— Thật sự không phải ngươi?"

"— Ta xin thề, tuyệt đối không phải ta!" Thạch đại nhân thề thốt, cho hắn mười lá gan cũng không dám nói dối trước mặt tiểu tổ tông.

"— Thôi được rồi, đứng lên đi, ta tin ngươi không dám nói dối." Kim Thải Vi bực bội nói, rồi đi thẳng vào phòng, Lục Dương theo sau.

Thạch đại nhân vội vàng lấy trà ngon ra chiêu đãi tiểu tổ tông và Lục Dương.

Sau tấm bình phong, mấy nữ quỷ thò đầu ra, rụt rè nhìn Thạch đại nhân tiếp khách. Bọn họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra, chỉ thấy vừa rồi Thạch đại nhân còn quỳ trước mặt Kim Thải Vi.

"— Sao Trành Quỷ ngươi nuôi toàn là nữ thế?" Kim Thải Vi nhíu mày.

"— Bẩm tiểu tổ tông, nữ quỷ dọa người hiệu quả hơn nam quỷ."

"..." Kim Thải Vi không muốn bàn về vấn đề này nữa.
