Chương 1111: Thu hoạch phong phú.

Cuộc chiến giữa Bán Tiên rất khó quyết ra thắng bại, như lần trước Bất Hủ Tiên Nhân tự bạo mười ngày, nhị đại quốc sư bị nổ mười ngày là chuyện thường xảy ra.

Đồng lý, nếu bỏ mặc Hãn Hải đạo quân cùng Vạn Pháp đạo quân giao thủ, chính là đánh tám ngày mười ngày cũng có khả năng.

Bất Hủ tiên tử âm ‌ thầm ngáng chân, để trận chiến đấu này có thể sớm kết thúc.

Chỉ bất quá Hãn Hải đạo quân cũng không hiểu biết tất cả những thứ này.

Vạn Pháp đạo quân mong muốn giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì, không gian giam cầm hoàn toàn đóng đinh hắn vào mảnh không gian này, không có Hãn Hải đạo quân cho phép, hắn dù như thế nào đều chạy không thoát.

Làm sao hắn lại cũng không nghĩ tới, đến Vấn Đạo tông sẽ đụng phải Tiên Nhân có đạo quả cao cấp hơn mình, là Tuế Nguyệt Tiên trong truyền thuyết đang ở bên trong đây, hay là Tiên Nhân chưởng quản 'Bất Hủ' đạo quả đang ở bên trong đây?

Bất luận là loại tình huống nào, ‌ đều thuyết minh Vấn Đạo tông cực kỳ đáng sợ.

Lúc này, ánh mắt hắn nhìn về phía Lục Dương thay đổi hoàn toàn, Vấn Đạo tông có Tiên Nhân, Lục Dương nắm giữ tiên kiếm ‌ không có khả năng trốn qua pháp nhãn của Tiên Nhân.

Tiên Nhân làm sao có thể không muốn một thanh tuyệt thế tiên kiếm như thế, mặc cho một tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ nắm giữ?

Đáp án miêu tả sinh động... Tiên Nhân cực kỳ coi trọng Lục Dương, ngay cả tiên kiếm đều cho hắn.

Lục Dương luôn cảm giác ánh mắt Vạn Pháp đạo quân nhìn mình là lạ, nhưng nói không ra là kỳ quái ở nơi nào.

Đám tu sĩ phe Đại Ngu liên minh muốn chạy trốn, nhưng Vấn Đạo tông một phương làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện, bọn hắn xưa nay thờ phụng tôn chỉ đuổi chết giặc cùng đường.

Nhất là hài đồng sư công Thang Thánh Nhất, đánh hung nhất, một đám trưởng lão thấy cảnh này liên tưởng đến hồi ức không tốt lúc tuổi thơ.

- Ta cảm giác kỹ xảo chiến đấu của sư phụ mạnh hơn trước kia không ít.

Đại trưởng lão một bên dùng Hoàng Lương chẩm nện người, vừa cùng sư đệ các sư muội truyền âm thảo luận.

- Quả thật như thế, ta thấy ngài ấy như thế này, một người đánh hai cũng không có vấn đề gì.

- Sư phụ lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

Các trưởng lão không biết, hài đồng sư công trông coi Tù Phong, lúc rảnh rỗi, thường xuyên thỉnh giáo kỹ xảo chiến đấu của các phạm nhân trong Tù Phong.

Phạm nhân hai năm gần nhất bị chộp tới Tù Phong là nhân vật bậc nào, đệ lục Ngu Đế, Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, Bán Tiên, quốc sư Đại Ngu hậu kỳ... Đều là cường giả trải qua bách chiến trong truyền thuyết.

Hài đồng sư công thỉnh giáo bọn họ vấn đề, bọn hắn nào dám có chỗ giấu diếm, đương nhiên là lấy ra toàn bộ.

Kỹ xảo chiến đấu của hài đồng sư công nhanh chóng tăng lên.

- Không Gian Tù Lung!

Hãn Hải đạo quân vận dụng đạo quả hình thức ban đầu, nhốt hết thảy tu sĩ Đại Ngu liên minh ở rừng trúc, một người đều chạy không thoát.

- Ha ha ha, muốn chạy? Các ngươi chạy được không!

Sau khi Hãn Hải đạo quân bắt sống Vạn Pháp đạo quân, lòng tin tăng lên dữ dội.

Trong Vấn Đạo tông này, ngoại trừ Vân Chi, hắn là người mạnh nhất.

- Cuối cùng đều làm tốt rồi.

Đái sư huynh kết thúc chiến đấu, thở dài ra một hơi, lần này tai hoạ xem như hữu kinh vô hiểm.

Ai có thể nghĩ tới khảo nghiệm đệ tử nhập môn đang êm đẹp, trong nháy mắt liền biến thành Bán Tiên đại chiến, thậm chí hai vị Bán Tiên cũng đều tham gia khảo nghiệm nhập môn.

- Xem ra đại thế tiến đến, các lộ đầu trâu mặt ngựa đều xuất hiện, dĩ vãng Lục sư đệ cùng Mạnh sư đệ chẳng qua là vận khí không tốt, trùng hợp bắt gặp chiến đấu cao cấp.

Đái sư huynh thầm nói.

- Lục sư đệ, Mạnh sư đệ, chuẩn bị làm một chút công tác kết thúc công việc khảo nghiệm nhập môn ‌.

Lúc đó tình huống khẩn cấp, dẫn hết người tham gia vòng khảo nghiệm thứ ba đến Vấn Đạo tông, bên trong những người này, chỉ có Trang Bình, Chu Hạnh Nhi, Cố Quân Diệp cùng Tiên Thiên đạo nhân thông qua được khảo nghiệm.

Ngoại trừ Cố Quân Diệp cùng Tiên Thiên đạo nhân, người tham gia vòng khảo nghiệm thứ ba đều là thần sắc chưa tỉnh hồn, tận mắt nhìn thấy nội tình Vấn Đạo tông, tận mắt nhìn thấy cuộc chiến giữa Bán Tiên, chiến đấu ở loại tầng thứ này, đừng nói là phàm nhân rồi, coi như là tu sĩ gặp phải đều sẽ bị dọa đến mất hồn mất vía.

Đệ tử Vấn Đạo tông đưa người bị đào thải ra Vấn Đạo tông, trưởng bối của bọn hắn nhìn thấy vãn bối bình yên vô sự, cảm xúc xúc động.

Bọn hắn là người biết chuyện, thấy chiến đấu bùng nổ, vãn bối của bọn hắn liền trong chiến đấu, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị vãn bối chết đi, không nghĩ tới bọn vãn bối cũng không có bị thương.

Sống sót vui sướng hòa tan uể oải khi bị Vấn Đạo tông loại trong sàng chọn.

Bốn người Vấn Đạo tông mới tuyển nhận thì không có trưởng bối hộ tống, cũng sẽ không cần cân nhắc vấn đề khác.

Mẫu thân của Trang Bình bị giam giữ trong đại lao, ra không được.

Trưởng bối Chu Hạnh Nhi xưa nay xem thường Chu Hạnh Nhi, không tới gặp.

Cố Quân Diệp là một người tới.

Tiên Thiên đạo nhân càng không cần phải nói, Vấn Đạo tông là nhà hắn.

Trong rừng trúc, toàn bộ tu sĩ Đại Ngu liên minh sa lưới, Tiên Thiên đạo nhân còn nhìn thấy hai Hợp Thể kỳ quen biết, đúng là hai người bọn họ mời mời mình gia nhập Đại Ngu liên minh, sau khi mình từ chối, hai người bọn họ báo chuyện mình nắm giữ Kim Thiền Thoát cho Quan Kỳ chân quân.

- Nguyên lai bọn hắn là người của Đại Ngu liên minh.

Tiên Thiên đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ không ra Đại Ngu liên minh nhanh như vậy đã lọt lưới.

Xử lý chuyện của Đại Ngu liên minh cũng không phải là các trưởng lão phụ trách, ‌ hài đồng sư công tự sẽ xử lý.
