Chương 147: Đây chính là kinh hỉ? (1)

Sở đà chủ nhìn Lục Dương chòng chọc. Dù không thể vận dụng linh lực, nhưng chỉ với sức phòng ngự của nhục thân, Lục Dương cũng khó lòng làm hắn tổn thương dù chỉ một mảy may.

Cấm Linh trận này do Lan Đình tạm thời bố trí, mục đích của Lục Dương chính là dụ Sở đà chủ đến đây.

Lục Dương mỉm cười, vẫy tay chào tạm biệt Sở đà chủ.

Sở đà chủ nhìn quanh, không phát hiện điều gì bất thường. Hắn bỗng ngẩng đầu, thấy một chiếc phi thuyền đang lơ lửng ngay trên đỉnh đầu.

Mạnh Cảnh Chu vừa mới mua chiếc phi thuyền này từ thương hội.

Bấy giờ đã là ban đêm, Tùng Sơn tối đen như mực, đến bóng người cũng khó thấy rõ. Nếu không phải Sở đà chủ sớm chú ý đến phía trên đầu mình thì có lẽ cũng chẳng phát hiện ra.

Bên trên Cấm Linh trận cũng không thể vận dụng linh lực. Phi thuyền mất đi động năng, lao nhanh xuống dưới, còn Mạnh Cảnh Chu thì bung dù nhảy ra.

Phi thuyền quá đồ sộ, trong khi Sở đà chủ lại không thể vận dụng linh lực nên tốc độ bị hạn chế, chẳng thể nào né tránh. Lục Dương đã giữ một khoảng cách an toàn, lùi ra rất xa.

Chiếc phi thuyền như một viên thiên thạch, từ trên tầng trời thấp rơi xuống, lao thẳng về phía Sở đà chủ.

Oanh!

Phi thuyền rơi xuống đất, bốc lên bụi cát mù mịt, gây ra một tiếng nổ vang trời, khiến cả Tùng Sơn rung chuyển.

Dường như bên trong phi thuyền còn chứa cả thuốc nổ. Ngay khoảnh khắc va chạm, thuốc nổ bị kích hoạt, tạo ra một vụ nổ đinh tai nhức óc với ánh lửa ngút trời.

Lục Dương giơ ngón cái với Mạnh Cảnh Chu:

- Có tiền đúng là tốt thật, phi thuyền mà cũng nói mua là mua được ngay.

Mạnh Cảnh Chu cũng giơ ngón cái đáp lại:

- Nếu không phải thương hội chỉ còn đúng một chiếc, ta đã mua thêm vài chiếc nữa rồi.

Lúc này, chẳng có pháp bảo nào trong thương hội có được uy lực sánh bằng một chiếc phi thuyền đâm thẳng xuống như thế.

Phòng Thanh Vân đang cảm thán về tháng ngày tĩnh lặng tốt đẹp thì thấy một chiếc phi thuyền lao xuống, sợ đến suýt nữa thì tim ngừng đập.

- Mẹ nó, thật sự có chuyện à?...

Tại nơi phi thuyền rơi xuống, bụi mù mịt giăng đầy. Mặt nạ của Sở đà chủ đã vỡ nát, ngay cả thuật Biến Hình cũng không duy trì nổi, để lộ ra khuôn mặt thật — chính là Lý quận trưởng.

Cánh tay trái của hắn rỉ máu, từng giọt tí tách rơi xuống, rõ ràng đã bị phế.

Mạnh Cảnh Chu đáp xuống đất, tỏ vẻ bất mãn với kết quả này:

- Phải mà có thêm một chiếc phi thuyền nữa thì tốt biết mấy.

Sở đà chủ hít sâu một hơi, vừa định nói mấy lời khách sáo thì bỗng ho sù sụ, tơ máu đã giăng đầy khóe mắt:

- Khói này có độc!

Sở đà chủ vội nín thở, trong lòng tức giận ngùn ngụt. Đúng là không hổ danh Ma Chủng trời sinh và Đạo Ma giáng thế liên thủ. Trước thì dùng Cấm Linh trận vây khốn hắn, sau đó dùng phi thuyền đâm người, trong phi thuyền lại có thuốc nổ, nổ xong khói bốc lên còn có độc.

Hai đứa bây là con heo nái đẻ ra hay sao mà mất dạy thế, chiêu nào thức nấy đều vô cùng âm độc.

Ban đầu, Sở đà chủ còn nghi Lục Dương là nội ứng của chính đạo phái tới, thấy Nghịch Thọ Nguyên trận hại người lợi mình nên mới phá hoại, rằng Giáo chủ đã nhìn lầm người. Giờ xem cái bẫy liên hoàn này, Lục Dương có tự nhận mình là nội ứng chính đạo thì hắn cũng đếch tin.

Vụ va chạm của phi thuyền đã phá nát cả Cấm Linh trận. Sở đà chủ khôi phục được linh lực, nhưng lại phải dùng một phần để áp chế độc tố đang ngấm vào người.

Nếu là bình thường, hắn chỉ cần vài hơi thở là có thể đẩy hết độc tố ra ngoài. Nhưng bây giờ, hai tên Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu căn bản không cho hắn thời gian.

Mạnh Cảnh Chu vận công, thân thể chuyển sang màu vàng lục, khí thế như mãnh hổ xuống núi.

- Hám Thiên Lục Thức.

Đây là tuyệt học của Tam trưởng lão, Mạnh Cảnh Chu mới chỉ học được chút da lông.

Khí huyết dâng trào, hai tay vung lên, kình lực bùng nổ. Quyền sau mạnh hơn quyền trước, khí lãng rung động bần bật, tất cả đều nhắm vào mặt Sở đà chủ.

Sở đà chủ dù bị thương vẫn là cường giả Kim Đan hậu kỳ. Hắn chỉ dùng một tay đã chặn được cả hai quyền của Mạnh Cảnh Chu.

Lục Dương như một thích khách, tay cầm Thanh Phong kiếm, lặng lẽ xuất hiện sau lưng Sở đà chủ. Nhưng Sở đà chủ phản ứng cực kỳ nhạy bén, tung chân phải đá ngược ra sau, một lần nữa đá bay Lục Dương.

Man Cốt xuất hiện ngay trên đường bay của Lục Dương, chộp lấy hai chân hắn, xoay một vòng tại chỗ rồi ném ngược Lục Dương trở lại.

Cả người Lục Dương hóa thành một thanh kiếm sắc, Thanh Phong kiếm xé gió đâm thẳng tới cổ họng Sở đà chủ.

Sở đà chủ tung một chưởng đánh bay Mạnh Cảnh Chu rồi đột ngột xoay người, dùng cả khuỷu tay và đầu gối kẹp chặt lấy thanh Thanh Phong kiếm sắc bén vô song.

Một tia huyết mạch Thượng Cổ Man tộc được kích hoạt, thân hình Man Cốt lập tức lớn hơn một vòng, xương cốt kêu răng rắc, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên. Hắn lao tới như một con voi rừng, khí thế tựa dời non lấp biển.

Sở đà chủ cười lạnh, đối phương có mạnh hơn nữa, lẽ nào còn mạnh hơn cả Kim Đan hậu kỳ như hắn sao?

Nào ngờ ngay lúc Man Cốt sắp đâm vào Sở đà chủ, hắn lật lòng bàn tay, phóng ra mấy thẻ tre sắc bén bay vụt về phía mắt Sở đà chủ.

Sở đà chủ nhắm mắt nghiêng đầu, né được mấy thẻ tre.

Phía sau lưng, một loạt thẻ tre khác lại bay tới. Nghe tiếng gió, Sở đà chủ vội vận chuyển Kim Đan, tạo ra một lớp màng ánh sáng vàng mỏng bao bọc quanh thân để chặn đòn đánh lén.

Hắn quay đầu lại nhìn, phát hiện những thẻ tre đó không phải do người ném mà được bắn ra từ một trận pháp tự động.

Đó chính là trận pháp tự động bắn liên hoàn do Lan Đình nghiên cứu ra, được đặt ở công suất tối đa.

Lục Dương đã nhờ Lan Đình ngầm hỗ trợ, như vậy mới có thể tạo ra áp lực cả về thể chất lẫn tinh thần cho Sở đà chủ.
