Chương 1833: Tiểu Vu gặp Đại Vu (2)

"Bất Hủ Đạo Quả của ta và Đạo Quả mà Mạnh Quân Tử mượn đều thuộc loại thứ nhất, còn Đạo Quả của những người khác đều thuộc loại thứ hai."

"Cảnh giới cuối cùng của loại thứ nhất là Toàn Tri, còn loại thứ hai là Siêu Thoát."

"Tuy nhiên, dù là loại nào thì phương pháp ngưng tụ cũng giống nhau, đó chính là 'ngộ'."

"Tuế Nguyệt Tiên có thể ngưng tụ Tuế Nguyệt Đạo Quả hình thức ban đầu là vì hắn vốn là Tiên Thiên Kiến Mộc, là tồn tại trường thọ nhất, trời sinh đã mẫn cảm với pháp thuật liên quan đến thời gian."

"Cửu Trọng Tiên yêu thích Âm Dương, vì vậy để ngưng tụ Âm Dương Đạo Quả, hắn đã tìm mọi cách quan sát những thứ liên quan đến Âm Dương, từ đó ngộ ra đạo lý của riêng mình."

"Yêu tộc thường sùng bái kẻ mạnh, kẻ thích nghi mới có thể tồn tại, cạnh tranh sinh tồn, vì vậy Tiểu Linh, Liên Y và Kỳ Lân Tiên mới ngưng tụ loại Đạo Quả này."

"Ứng Thiên Tiên cảm thấy thiên kiếp mới có thể thể hiện rõ thân phận của mình, đồng thời tin chắc rằng mình sinh ra là để ứng kiếp, nên hắn mới nghiên cứu các loại kiếp nạn, ngưng tụ ra Ứng Kiếp Đạo Quả."

"Ta thấy ngươi có ngộ tính rất cao với Bất Hủ Đạo Quả nên mới luôn đề nghị ngươi ngưng tụ hình thức ban đầu của nó."

"Vì vậy, hãy nghĩ xem ngươi muốn loại Đạo Quả nào, hay nói cách khác, ngươi muốn đạt được mục đích gì thông qua Đạo Quả. Chỉ cần tìm đúng phương pháp thì bất kỳ loại Đạo Quả nào cũng có cơ hội ngưng tụ."

"Vậy nếu như... huynh đệ ta... à đúng rồi, nếu lão Mạnh muốn ngưng tụ Hậu Cung Đạo Quả thì sao?"

"Cũng được thôi. Đạo Quả hoặc là nắm giữ quy tắc, hoặc là gia tăng quy tắc. Hậu Cung Đạo Quả sẽ gia tăng quy tắc 'Mọi người đều thích hắn'."

"Kết quả cuối cùng rất có thể là bất kể nam nữ, chủng tộc, hay bất kỳ sinh linh nào cũng sẽ si mê hắn, tranh giành hắn. Hắn đi đến đâu cũng sẽ giống như chọc vào tổ ong vò vẽ vậy."

"Vậy thì thôi." Lục Dương vội vàng lắc đầu. Hậu Cung Đạo Quả nghe có vẻ không ổn lắm.

Lục Dương vẫn đang suy nghĩ xem nên ngưng tụ loại Đạo Quả nào thì nghe thấy tiếng nói lạ từ bên ngoài động phủ.

"Nghe nói Tiểu Dương đã tu luyện đến Độ Kiếp kỳ rồi?" Lục Dương suy nghĩ một lúc mới nhận ra đó là giọng của Bất Ngữ Đạo Nhân.

Lục Dương bước ra khỏi động phủ, thấy Vân Mộng Mộng đang giằng co với Bất Ngữ Đạo Nhân, bên cạnh là Thanh Hà và Nhị sư huynh Diệp Tử Kim. Xem ra Nhị sư huynh đã cùng sư phụ trở về.

"Tên đào hoa xấu xa, ngươi đến đây làm gì?" Vân Mộng Mộng nhìn Bất Ngữ Đạo Nhân với vẻ cảnh giác. Hắn không phải người tốt lành gì, chính hắn đã bắt cóc Tiểu Chi từ bí cảnh.

Diệp Tử Kim rất kính trọng sư phụ, thấy sư phụ đang giằng co với Vân Mộng Mộng, hắn liền chọn Thanh Hà để giằng co, tạo thành thế hai đấu hai, để sư phụ không bị lép vế.

Tuy nhiên, không hiểu sao khi đối mặt với Thanh Hà, Diệp Tử Kim luôn cảm thấy chột dạ.

Mà nữ tu này là ai vậy?

Bất Ngữ Đạo Nhân xù râu trợn mắt, nữ tử này lúc nào cũng nhìn mình bằng ánh mắt khó chịu: "Ta là Phong chủ Thiên Môn phong, người kỳ lạ ở đây là ngươi mới đúng!"

Mới mười năm không về mà Thiên Môn phong đã xuất hiện những kiến trúc kỳ quái. Cái Đại Đậu tổ miếu kia là cái gì?

"À đúng rồi, ngươi là tông chủ." Vân Mộng Mộng lúc này mới nhớ ra thân phận của Bất Ngữ Đạo Nhân. Trong tiềm thức, nàng vẫn cho rằng Tiểu Chi mới là Phong chủ Thiên Môn phong.

"Vậy có cần đưa linh thạch cho ngươi không? Hình như mấy năm nay ta vẫn luôn ở đây mà!" Vân Mộng Mộng bắt đầu tính toán số linh thạch mình có. Nếu không đủ, có lẽ phải xin Tiểu Chi tiền tiêu vặt.

Sau khi đưa linh thạch xong, nàng sẽ tiếp tục mắng hắn là tên đào hoa xấu xa.

"Sư phụ, Nhị sư huynh."

"Quả nhiên là Độ Kiếp kỳ, sắp đuổi kịp tu vi của vi sư rồi!" Bất Ngữ Đạo Nhân nhìn thấy Lục Dương thì cười lớn, liên tục khen "Hảo đồ đệ".

"Tu luyện đến bước này, vi sư cũng không còn gì để dạy ngươi nữa. Con đường tiếp theo phải dựa vào chính ngươi."

Diệp Tử Kim cười vỗ vai Lục Dương, cũng rất vui vẻ: "Tiểu sư đệ, đệ thật sự rất nổi tiếng. Ra ngoài cũng có mặt mũi. Trên đường trở về, chúng ta gặp không ít người quen của sư phụ. Ban đầu bọn họ đều muốn truy sát sư phụ, nhưng sau khi nghe nói sư phụ trở về để gặp đệ, họ đều nói sẽ gặp đệ xong rồi mới tiếp tục truy sát hắn."

Lục Dương cảm thấy đây không phải là chuyện gì đáng tự hào.

"Sư phụ."

Nghe tin Bất Ngữ Đạo Nhân trở về, Đại sư tỷ và Tam sư tỷ cũng đến. Bất Ngữ Đạo Nhân cười an ủi: "Tốt, tốt, tốt, môn hạ của chúng ta cuối cùng cũng tề tựu. Hôm nay phải ăn mừng một bữa thật thịnh soạn!"

Lục Dương ngạc nhiên nhìn Bất Ngữ Đạo Nhân. Môn hạ không đủ chẳng phải là do lão nhân gia ngươi suốt ngày chạy rong bên ngoài hay sao?

Đúng là sư phụ có khác, công phu mặt dày của mình so với sư phụ đúng là nhỏ bé.

Môn hạ Bất Ngữ tề tựu, Vân Mộng Mộng xung phong nhận việc đầu bếp, Thanh Hà và Lục Dương phụ giúp nàng. Diệp Tử Kim dùng phù lục tạo thành pháo hoa rực rỡ, Cam Điềm gảy đàn, còn Vân Chi thì cân nhắc việc di chuyển các vì sao trên trời thành một hàng chữ, nhưng sau đó lại thấy quá phô trương nên thôi.

"Tay nghề của cô nhóc này không tệ đấy!" Bất Ngữ Đạo Nhân ăn một miếng thức ăn do Vân Mộng Mộng làm, kinh ngạc khen ngợi.

"Lần ta ghé qua Yêu thành được Yêu Đế mời vào hoàng cung dùng bữa, tay nghề của đầu bếp hoàng cung cũng chỉ đến thế này thôi!"

"Không biết Yêu Đế thấy ta vui vẻ như vậy, nhiệt tình quá mức khiến ta hơi chột dạ."

"Hóa ra sư phụ được Tiểu Chu mời đến à, sao Tiểu Chu không nói với mình nhỉ?" Lục Dương thầm nghĩ.
