Chương 1796: Dương Không Động tiền bối, ngươi biết từ ai trên thân mượn lực lượng tốt nhất mượn sao? 2

Pháp tướng múa sáu tay như sáu con Hỏa Long bắt lấy những mũi tên băng khiến chúng bốc hơi ngay lập tức, thậm chí không kịp hóa thành nước.

Dương Không Động không ngờ pháp tướng Thuần Dương vô thượng của Mạnh Cảnh Chu lại lợi hại như vậy, ngay cả Thuần Dương Tiên Thể thời Thượng Cổ cũng không làm được điều này.

"Xúc phạm thiên uy, số mệnh đã tận!" Mạnh Cảnh Chu trầm giọng nói, âm thanh tuy không lớn nhưng lại vang vọng khắp thành khiến dân chúng hoảng hốt cứ như Mạnh Cảnh Chu thật sự là Tiên Nhân.

Quyền Pháp Duy Ngã Độc Tôn!

Lúc này, tâm cảnh của Mạnh Cảnh Chu đạt đến mức độ cao chưa từng có, sáu nắm đấm của pháp tướng tỏa sáng ánh vàng kim.

Đối mặt với khí thế hung hãn của Mạnh Cảnh Chu, Dương Không Động không hề nao núng mà vẫn chuẩn bị ra tay. Đúng lúc này, Lục Dương như quỷ thần xuất hiện sau lưng hắn.

"Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Bị tấn công trước sau!

Cho dù Dương Không Động có thể hóa giải được công kích của Mạnh Cảnh Chu cũng không thể nào đỡ được kiếm pháp của Lục Dương!

Nhưng đúng lúc này, khí thế của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đột nhiên giảm xuống, trực tiếp rơi xuống Hợp Thể kỳ!

"Chết tiệt, sao lại tụt cảnh giới vào lúc này!" Mạnh Cảnh Chu chửi thề một tiếng bị Dương Không Động dùng một chưởng đánh bay, đâm sập cả ngọn núi tuyết ngoài thành.

Lục Dương cũng chẳng khá hơn, dùng kiếm đỡ đòn tấn công của Dương Không Động, miễn cưỡng giữ được thân thể trên không.

Thấy vậy, dân chúng trong thành đều cảm thấy nặng nề, Mộ Bạch Y và hai người kia cũng không ngoại lệ.

Không nói đến việc thương thế của họ vẫn chưa hồi phục, không thể chiến đấu, cho dù có hồi phục thì liệu có phải là đối thủ của Dương Không Động sở hữu hình thức ban đầu của đạo quả hay không?

Muốn chạy trốn cũng không kịp nữa rồi.

"Bây giờ các ngươi định làm gì?" Tuy Dương Không Động nói với giọng điệu vô cảm nhưng Lục Dương vẫn nghe ra ý mỉa mai nồng đậm trong đó.

"Liều mạng với hắn!" Mạnh Cảnh Chu phá tan đỉnh núi lao đến, nhưng bị Lục Dương đưa tay cản lại.

"Lão Mạnh, đợi đã, ta còn một chiêu nữa."

Mạnh Cảnh Chu không chút nghi ngờ rời khỏi chiến trường.

Dương Không Động cũng muốn xem Lục Dương còn có trò gì.

Trước mặt mọi người, Lục Dương vỗ vào ngọc bài thân phận, ba túi kiếm gỗ nhỏ bay ra xếp ngay ngắn sau lưng hắn. Dương Không Động cảm nhận được kiếm khí trên những thanh kiếm gỗ nhỏ, chợt hiểu ra: "Thì ra thú triều ta phái đến là do ngươi tiêu diệt."

Hắn định dùng ngự thú thuật tạo ra thú triều khiến toàn bộ người dân Mộc Tuyết thành rơi vào trạng thái vô tình, để cho yêu thú khát máu không sợ chết chém giết với tu sĩ vô cảm, xem bên nào sẽ chiến thắng, từ đó lĩnh hội Vô Tình Đạo.

Không ngờ thú triều vừa mới bắt đầu đã bị một kiếm tu vô danh tiêu diệt.

Vút!

Vô số kiếm gỗ nhỏ bay ra xé rách từng lỗ hổng không gian lao thẳng về phía Dương Không Động.

Dương Không Động vô cùng kinh hãi, nhưng đây cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà. Hắn giương cung bắn tên liên tục, không ngừng bắn hạ những thanh kiếm gỗ nhỏ đang bay tới.

Lục Dương thử điều khiển kiếm gỗ nhỏ bay thẳng hàng về phía Dương Không Động nhưng bị hắn dùng Tiêu Dao Bộ né tránh.

Những thanh kiếm gỗ nhỏ không bị tên chặn lại cũng bị Dương Không Động dùng Tiêu Dao Bộ né tránh dễ dàng.

Lục Dương không còn cách nào khác, chỉ có thể liên tục điều khiển kiếm gỗ nhỏ tấn công Dương Không Động, hy vọng có thể tiêu hao hết linh lực của hắn.

Nhưng ý đồ của Lục Dương đã thất bại, số lượng kiếm gỗ nhỏ sắp cạn kiệt, mà linh lực của Dương Không Động dường như vẫn vô tận.

Lục Dương nghiến răng điều khiển kiếm gỗ nhỏ yểm trợ, rút Thanh Phong kiếm lao lên tấn công, kiếm pháp tinh diệu tuyệt luân, pháp thuật kỳ dị tầng tầng lớp lớp.

Nhưng tất cả đều vô ích.

"Chiết Mai Tiên Chưởng."

Phụt!

Lục Dương không thể tránh khỏi một chưởng này, bụng bị xuyên thủng, máu chảy không ngừng, khí tức suy yếu.

"Lão Lục!" Thấy vậy, Mạnh Cảnh Chu kêu lên đầy lo lắng.

"Lục lão sư!"

Các học viên võ quán nhìn thấy cảnh này, khóc không thành tiếng, không đành lòng nhìn tiếp.

Dương Không Động nhìn xuống Lục Dương từ trên cao: "Nếu ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thì có thể chết được rồi."

Chênh lệch cảnh giới giữa hai người quá lớn, bất kỳ chiêu thức nào cũng không thể vượt qua được.

"Yên tâm, cả thành này sẽ chôn cùng ngươi."

Lục Dương đột nhiên ngẩng đầu, miệng đầy máu nhìn Dương Không Động với ánh mắt đầy vẻ chế nhạo.

"Dương Không Động tiền bối, nghe nói ngươi thích dùng kim đan hậu cung để mượn sức mạnh, rất khéo, ta cũng thích mượn sức mạnh, ngươi biết mượn sức mạnh từ ai là tốt nhất không?"

"Cái gì?" Dương Không Động sững người, không hiểu Lục Dương đang nói gì.

Đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, nhìn thấy cảnh tượng khó tin nhất trong đời.

Cảnh giới của Lục Dương không ngừng tăng lên, Hợp Thể sơ kỳ, Hợp Thể trung kỳ, Hợp Thể hậu kỳ, Độ Kiếp sơ kỳ, Độ Kiếp trung kỳ, Độ Kiếp hậu kỳ, Độ Kiếp đỉnh phong!

Chuyện gì thế này, Luyện Hư kỳ đột phá lên Độ Kiếp đỉnh phong sao?

Sao lại có sự trùng hợp như vậy!

Trong nháy mắt, thương thế của Lục Dương hồi phục, khí tức tăng vọt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lục Dương từng bước tiến về phía Dương Không Động. Dương Không Động cảm thấy mình đang đối mặt không phải Lục Dương mà là một vị tiên cao cao tại thượng!

"Câu trả lời là mượn sức mạnh từ chính mình là dễ dàng nhất!"

Đậu Hũ Thiên Tôn Tượng Hình Quyền, mượn sức mạnh từ tiên khu Phật quốc.
