Chương 1436: Con thỏ tuy tốt, đừng ăn nhiều quá (2)

Nàng xé xuống một mảng thịt có cả da, lớp mỡ dưới da như vỡ oà, xèo xèo nhỏ xuống hố lửa, nổ lách tách. Khói từ cây nguyệt quế đã khử đi hoàn toàn mùi tanh của thịt thỏ yêu.

Lớp da ngoài cháy xém thơm lừng, ăn vào giòn rụm, cảm giác thật tuyệt diệu. Thớ thịt nạc bên trong vừa dai lại vừa mềm, càng nhai càng đậm vị. Hương hoa quế kích thích vị giác, lại quyện với nước chấm do Lục Dương pha chế từ dầu mè, đậu nành và hạt vừng, thơm đến mức khiến Lan Đình tỉnh cả người.

Lan Đình mút mấy đầu ngón tay, vẻ mặt vẫn còn thòm thèm.

Thấy vẻ mặt đó của Lan Đình, Lục Dương không cần hỏi cũng biết món thỏ yêu đã nướng xong.

- Chư vị, ăn được rồi!

- Bên trái là không cay, bên phải là cay, đồ chấm đựng trong cái bình cạnh hố lửa.

Các đệ tử Tiên cung cuối cùng cũng đợi được đến giờ phút này. Nơi đây toàn là người một nhà, không cần giữ hình tượng tiên tử như khi ra ngoài, tất cả ào ào xúm lại thưởng thức món thỏ yêu mà mình đã ngấp nghé từ lâu.

Nguyên tắc kẻ mạnh được tôn trọng của Tu Tiên Giới thể hiện rõ nét ngay lúc này, kẻ tu vi cao thì xông lên trước, kẻ tu vi thấp chỉ đành đứng sau.

- Ngon quá!

- Ta chưa bao giờ được ăn món nướng nào ngon thế này.

- Ta từng đến tổng bộ của quán nướng Một Lần Nữa rồi, đồ nướng ở đó cũng không ngon bằng Lục Dương sư huynh làm.

Ngay cả Chưởng Chước sư tỷ vốn kén ăn cũng không thể không thừa nhận tài nướng đồ của Lục Dương quả thực hơn xa mình.

Thua, thua một cách thảm hại.

Nếu là đồ nướng dân gian, nướng một con thỏ khổng lồ như thế này chắc chắn sẽ ngoài cháy trong sống. Nhưng dưới sự điều khiển của Lục Dương, từng luồng Tam Vị Chân Hỏa luồn vào trong thân thỏ yêu, nung chín từng thớ cơ, khiến miếng thịt chín vừa tới.

Thậm chí Bất Hủ tiên tử cũng khen không ngớt lời về món thỏ yêu Lục Dương nướng.

- Tiểu Dương Tử quả là có bản lĩnh, để Tam Vị Chân Hỏa len lỏi vào tận trong thân thỏ yêu như giòi trong xương, nướng đến cả xương cũng thơm giòn, đã học được ba phần công lực của bản tiên.

Tuy là lời khen, nhưng Lục Dương cứ thấy có gì đó sai sai.

Không ai để ý, Bạch Dạ nhỏ nhắn đã len lỏi qua đám người, xé một miếng thịt thỏ rồi lặng lẽ rời đi, ngồi trên ngọn cây nguyệt quế, ăn đến miệng bóng nhẫy mỡ.

- A, dùng cây nguyệt quế của chúng ta nướng ra thơm như vậy sao?

Đêm đó, các đệ tử Tiên cung không tu luyện mà ăn uống thỏa thích. Bất cứ ai trông thấy cảnh này cũng sẽ không thể nào tin rằng đám đệ tử Tiên cung phóng túng này lại chính là những tiên tử thoát tục, không vướng bụi trần mà người ngoài thường thấy.

Lục Dương cũng rất vui. Với một đầu bếp, điều tuyệt vời nhất chính là được thực khách khen món ăn mình nấu ngon.

Thậm chí không cần khen, chỉ cần nhìn các sư muội say sưa gặm xương là hắn biết món nướng lần này của mình đã thành công.

- Oáp —— buồn ngủ quá ——

Lục Dương ngáp một cái thật dài, hôm nay hắn cũng lười biếng, không tu luyện mà ngủ luôn.

Các đệ tử Tiên cung cũng lần lượt ngáp dài, chẳng còn giữ hình tượng mà ngả đầu ngủ say. Với tu vi của các nàng, dù tuyết rơi cũng không thể bị cóng, ngủ ở đâu cũng được.

Nếu có người nhìn từ trên cao xuống, sẽ thấy giữa Tiên cung có một cái hố lớn, bên trong là cây nguyệt quế đã cháy tàn, còn xung quanh là vô số đệ tử Tiên cung đang nằm la liệt.

Trăng lặn rồi mặt trời lên, Lục Dương cảm nhận được ánh nắng ban mai chiếu lên mặt, cố gắng lay động cặp mí mắt nặng trĩu. Đã lâu rồi hắn không được ngủ ngon như vậy.

- Ai đắp chăn cho ta vậy?

Lục Dương cảm giác có chăn đè trên người, không biết là vị sư muội tốt bụng nào.

Là Lan Đình sư muội sao?

Lục Dương mơ màng mở mắt, khó nhọc chui ra khỏi chăn, nhìn các sư tỷ sư muội nằm la liệt trên đất, đầu óc vẫn chưa tỉnh táo hẳn.

- Cứ thấy có gì đó không đúng?

Lục Dương lẩm bẩm.

Bất chợt, hắn nhận ra cảm giác không hài hòa đó đến từ đâu.

- Sao ta lại trần truồng thế này.

Lục Dương đưa tay lên, con ngươi đột nhiên co rút:

- Không đúng… Ta bị thu nhỏ lại rồi.

Đâu phải chăn mền gì, rõ ràng là y phục của chính hắn.

Chẳng qua là do hắn bị thu nhỏ lại, nên quần áo mới trở nên rộng thùng thình như vậy.

Lục Dương tỉnh cả người, vội nhìn sang Lan Đình đang ngủ bên cạnh.

Chỉ thấy một bé gái chừng tám chín tuổi đang nằm ở vị trí của Lan Đình.

Lan Đình cũng bị thu nhỏ lại.

Lục Dương nhìn quanh bốn phía, không chỉ Lan Đình, mà tất cả mọi người ở đây đều bị thu nhỏ lại!

Một nơi khác, Lạc Hồng Hà và Chu Hồng trưởng lão từ Vấn Đạo Tông trở về, Lạc Hồng Hà tốt bụng khuyên giải Chu Hồng trưởng lão.

- Sư muội cũng đừng thất vọng, Vân Chi chẳng phải đã nói rồi sao, chờ nghiên cứu xong Song Sinh hà sẽ cho ngươi dùng.

- Ngươi muốn có con đâu phải chuyện ngày một ngày hai, đợi thêm chút nữa thì có sao đâu?

Chu Hồng trưởng lão gật đầu qua loa, không nói thêm gì.

Lạc Hồng Hà thấy vậy liền biết mình đã phí công khuyên giải suốt cả quãng đường.

Hai người đáp xuống đất, nhìn thấy Lục Dương trần như nhộng đứng trong gió lạnh, và đám tiểu nữ hài nằm la liệt trên đất.

Cả hai đều sững sờ, trợn mắt há mồm.
