Chương 1809: Cửu Trọng Tiên cùng Tư Mệnh hai lần chiến đấu

Hay nói cách khác, đây là phí cảm ơn vì nàng đã không nói chuyện này cho tiểu sư đệ biết, chỉ là Tiên Tử tiền bối ngại nói thẳng ra.

Nghĩ đến dáng vẻ lúng túng của Tiên Tử tiền bối, Vân Chi nở nụ cười hiếm hoi, khẽ lắc đầu: "Vậy phí bịt miệng này ta nhận."

"Không được!" Bất Hủ Tiên Tử thẹn quá hóa giận, dậm chân tức tối.

Cửu Trọng Tiên, Ứng Thiên Tiên và tiểu sư đệ của Vân Chi, Nhị đương gia của Bất Hủ nhất mạch, Trụ Quốc Đại Thần kiêm Đế Sư của vương triều Đậu Đậu, Thiếu Giáo Chủ của Thiên Đình Giáo, đồ đệ của Bất Ngữ Đạo Nhân, tuyệt thế kiếm tu nhìn nhau, không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Cửu Trọng, ngươi định làm gì? Vẫn muốn ở lại trong khối bạch ngọc bài này sao?" Sau khi thành công lấy Tư Mệnh làm phí bịt miệng, tâm trạng Bất Hủ Tiên Tử rất tốt.

"Thì ra những năm nay Cửu Trọng vẫn ở trong khối bạch ngọc bài không chữ này."

Lúc này, vùng cực bắc vẫn đang trong trạng thái độ không tuyệt đối, mọi người đều bất động như tượng đá, ngay cả Tuyết Hoàng cũng không ngoại lệ. Ứng Thiên Tiên tò mò quan sát khối bạch ngọc bài trên ngực Tuyết Hoàng, cảm thấy số phận của hai người có vẻ giống nhau.

Đều là bị ép trốn vào tiểu thế giới sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong.

"Giờ Tịch Diệt Tiên đã chết, Cửu Trọng không cần phải ở lại đây nữa chứ?"

Nhưng Cửu Trọng Tiên lại lắc đầu khiến Ứng Thiên Tiên ngạc nhiên: "Ta vẫn chưa thể rời khỏi đây. Trước khi ngươi đến, người giao chiến với Tư Mệnh là một nhân cách khác của ta."

"Nhân cách khác?"

Cửu Trọng Tiên thở dài: "Nói ra thật xấu hổ, ngươi còn nhớ Hoan Hỉ Chí Tôn không?"

"Tên Hoan Hỉ Chí Tôn sở hữu Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu sao?"

"Chính là hắn. Ta từng giao chiến với hắn khi còn là Bán Tiên. Hắn đã dùng Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu để khơi dậy 'nỗi buồn' trong ta. Dưới ảnh hưởng của 'nỗi buồn', ta lại chuyển sang 'nỗi giận'. Trong cơn thịnh nộ bộc phát, ta đã đánh bại Hoan Hỉ Chí Tôn."

"Nhưng trận chiến đó cũng để lại mầm họa cho ta. Uy lực thực sự của Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu nằm ở việc gieo vào lòng ngươi một cái bóng. Dù người sở hữu Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu biến mất, cái bóng đó vẫn tồn tại, bởi vì đó là vấn đề của 'ta', không phải vấn đề của Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu."

"Ban đầu ta cũng không biết sự tồn tại của cái bóng này, thời Thượng Cổ nó chưa từng xuất hiện."

"Sau khi Bất Hủ bị ám sát, cái bóng đó xuất hiện, nỗi buồn và phẫn nộ chiếm lấy thân thể ta. Nhưng lúc đó mọi người đều có cảm xúc tương tự nên không ai nhận ra sự khác thường của ta."

"Sau khi trận chiến kết thúc, cái bóng đó lại biến mất khiến ta tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc."

"Nhưng khi Tịch Diệt Tiên hủy diệt Tân Hỏa vương triều, chứng kiến cảnh tượng tận thế của vương triều, cái bóng đó lại xuất hiện."

"Lần này, cái bóng đó đã trở thành một nhân cách của ta, bắt đầu tranh giành quyền kiểm soát thân thể với ta."

"Ta lo lắng sự xuất hiện của hắn sẽ gây ra tai họa nên mới ở lại vùng đất cực bắc hoang vu này."

"Nhân cách đó chỉ biết chiến đấu, cực kỳ hiếu chiến, không quan tâm đến sống chết của người khác. Vừa rồi nếu ta không ngăn cản, e rằng hắn đã hủy diệt tất cả tinh tú ở vùng cực bắc này rồi." Ứng Thiên Tiên hít một hơi lạnh, đây đúng là vấn đề lớn. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, e rằng Vân Chi đạo hữu đã xử lý ngươi trước khi ngươi đánh bại Tư Mệnh.

"Cực kỳ hiếu chiến sao?" Ứng Thiên Tiên vuốt cằm, giúp huynh đệ tốt nghĩ cách."Nhân cách đó đã từng đánh với Tịch Diệt Tiên chưa?"

Cửu Trọng Tiên thở dài: "Đã từng, khi Tân Hỏa vương triều diệt vong. Lần đó, hắn suýt nữa trở thành nhân cách chính, ta trở thành nhân cách phụ. Chính vì biết không thể đánh bại Tịch Diệt Tiên nên ta mới chủ động nhượng bộ, trao quyền kiểm soát thân thể cho hắn. Ba mươi vạn năm qua, ta mới có thể áp chế hắn."

"Thích chiến đấu như vậy, không biết có đánh lại Vân Chi đạo hữu không?" Ứng Thiên Tiên tò mò hỏi.

Vừa dứt lời, Cửu Trọng Tiên vốn hiền lành bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, trở nên hung dữ, phẫn nộ, cười lạnh nhìn Ứng Thiên Tiên: "Ứng Thiên, ba mươi vạn năm không gặp, không ngờ ngươi lại hỏi câu ngu ngốc như vậy!"

Nhân cách hiếu chiến, phẫn nộ lại một lần nữa chiếm ưu thế trong cơ thể Cửu Trọng Tiên!

Ứng Thiên Tiên vừa như tự hỏi tự trả lời, vừa như đang giới thiệu đối thủ cho huynh đệ tốt của mình: "Tuy vị Vân Chi đạo hữu này tu hành chưa lâu, trong tông môn thuộc thế hệ trẻ, sư phụ cũng chỉ mới Độ Kiếp kỳ, chưa học được gì nhiều từ sư phụ, nhưng ta đã giao thủ với nàng vài chiêu, cũng coi như là có thể đánh được."

"Ồ? Xem ra tiểu nha đầu này cũng có chút bản lĩnh!" Cửu Trọng Tiên nghe vậy liền hứng thú, vừa rồi đánh với Tư Mệnh chưa đã ghiền, giờ có thể tiếp tục đánh nữa.

Nói xong, Cửu Trọng Tiên liền vào tư thế.

Vân Chi nhíu mày: "Ngươi muốn đánh nhau ở đây?"

Đây là thành Mộc Tuyết, mọi thứ đều đang ở trạng thái độ không tuyệt đối, đánh nhau hỏng hóc cái gì thì ai mà sửa chữa được.

Cửu Trọng Tiên nghe vậy liền mắng: "Tiểu nha đầu lề mề dài dòng, đánh thì đánh, còn chọn chỗ chọn đất gì..."

Bịch!

Cửu Trọng Tiên chưa kịp phản ứng đã thấy bụng mình trúng một quyền bay ngược lên trời.

Vân Chi xách Tư Mệnh lên, như một viên đạn pháo tạo ra tiếng nổ siêu thanh phá tan cả Hổ Khiếu võ quán.
