Chương 1745: Lãng quên

Cùng Kỳ tộc xưa nay không có tiếng tốt, còn bị liệt vào Tứ Hung, mang danh "Cùng hung". Giờ đây, sự nghiệp lưu ảnh cầu mới bắt đầu phát triển, đang trên đà lan rộng khắp Tu Tiên Giới, nếu chuyện của Thạch đại nhân bị truyền ra ngoài, không biết bên ngoài sẽ suy đoán ác ý về Cùng Kỳ tộc như thế nào.

"Thôi nào Thải Vi tiền bối, bình tĩnh một chút."

Lục Dương vội vàng lên tiếng hòa giải. Hắn thấy tiểu lão hổ thực sự tức giận, không chừng sẽ vả cho Thạch đại nhân một cái.

Thạch đại nhân chỉ là Kim Đan sơ kỳ, chắc chắn không chịu nổi một đòn của tiểu lão hổ.

"Nghĩ theo hướng tích cực đi, ít nhất không có ai lợi dụng lưu ảnh cầu để thi triển nguyền rủa thuật mà, phải không?"

Ý tưởng về lưu ảnh cầu là do Lục Dương nghĩ ra, bất kể thân phận Thiếu giáo chủ kiêm Trụ quốc đại thần, Lục Dương đều có ơn với toàn bộ Cùng Kỳ tộc, lời nói của hắn đối vẫn rất có trọng lượng với Kim Thải Vi.

"Bớt giận đi, vãn bối cam đoan không có lần sau!" Thạch đại nhân cười làm lành, nhìn Lục Dương với ánh mắt biết ơn.

"Thôi được rồi, đi thôi." Kim Thải Vi hậm hực rời khỏi phủ của Thạch đại nhân, biến trở lại thành hoa văn Cùng Kỳ.

Chúng nữ muốn cười mà không dám cười, sợ chọc giận tiểu lão hổ, bị nàng cào cho. ... Chùa Tây Thiên, Đại Hùng Bảo Điện.

Phật Đà đang ngủ say bỗng mở mắt, vẻ mặt khác lạ.

"Hình như có gì đó thay đổi?"

Hắn đưa tay Phật kim sắc ra, nắm lấy hư không, một đạo quả giống như được ngưng tụ từ dòng nước vàng kim xuất hiện trong tay.

Hắn thúc giục Tuế Nguyệt đạo quả, một mình đứng giữa dòng chảy thời gian, chứng kiến vô số năm tháng xoay chuyển quanh mình, như một cái chớp mắt, lại như vĩnh hằng.

"Lạ thật, thời gian không hề đảo ngược, chẳng lẽ ta cảm nhận sai?"

Tuế Nguyệt Tiên chắp tay sau lưng, đi đi lại lại trong Đại Hùng Bảo Điện, có chút khó hiểu. Tuy trực giác của hắn không chuẩn xác như Bất Hủ tiên tử, nhưng rất hiếm khi mắc sai lầm.

"Bất Hủ tiên tử chắc đang ở Vấn Đạo tông, còn có Vân Chi đạo hữu nữa, ta đi hỏi họ xem sao."

Tuế Nguyệt Tiên đứng dậy, bay về phía Vấn Đạo tông.

Đây là lần đầu tiên hắn rời khỏi Đại Hùng Bảo Điện trong ba mươi vạn năm qua. ... Tổ miếu Vương triều Đậu Nành.

"Thải Vi tiền bối, ngươi thấy chúng ta dùng bánh quy lấp vào chỗ trống trên tường tổ miếu, rồi quét một lớp nước đường lên trên thì sao?" Vân Mộng Mộng cười hì hì ngồi xổm bên cạnh Kim Thải Vi.

Kim Thải Vi đang buồn bã, nghe Vân Mộng Mộng đề nghị liền tạm thời quên đi phiền muộn, nghiêm túc suy nghĩ.

"Cũng là một ý hay, cứ dùng nước đường để vá tường thì hơi ngọt quá."

"Đi, chúng ta cùng nghiên cứu xem loại bánh quy nào phù hợp."

"Tiên tử, hình như người đang suy nghĩ điều gì đó phải không?" Lục Dương nhận thấy từ khi trở về từ thành Kim An, Bất Hủ tiên tử thường xuyên trầm ngâm.

Ví dụ như lúc này, Bất Hủ tiên tử đang ngồi trên giường, co chân, nghiêng đầu, tay chống cằm, nhíu mày suy tư.

"Tiểu Dương Tử, ngươi nói xem, ta còn trẻ thế này mà sao trí nhớ lại kém thế nhỉ? Ta luôn cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó."

"Người quên chuyện gì vậy?"

"Tiểu Dương Tử ngốc quá, nếu ta biết mình quên chuyện gì thì đâu còn gọi là quên nữa?"

"Thật ra ta cũng cảm thấy mình hình như quên mất điều gì đó." Lục Dương ngượng ngùng nói.

"Tiên tử và tiểu sư đệ đều cảm thấy mình quên chuyện gì sao?" Giọng nói thanh lãnh vang lên bên tai Lục Dương và Bất Hủ tiên tử, khiến Lục Dương giật nảy mình.

"Đại sư tỷ!"

Lục Dương thầm nghĩ, Đại sư tỷ, người đến thì lên tiếng trước chứ, làm người ta giật mình.

"Chờ một chút, ư?"

Lục Dương chú ý đến cách dùng từ của Đại sư tỷ.

"Vậy là Đại sư tỷ cũng quên chuyện gì sao?"

"Quả nhiên trực giác của ta rất ít khi sai." Tuế Nguyệt Tiên xuất hiện trong không gian tinh thần. Sau khi đến Vấn Đạo tông, hắn chỉ tìm thấy Vân Chi, không thấy Bất Hủ tiên tử đâu.

Vân Chi cũng cảm thấy có điều bất thường liền dẫn Tuế Nguyệt Tiên trở về Phật quốc.

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lục Dương thu lại vẻ mặt đùa cợt, nghiêm túc hỏi. Cả bốn người bọn họ đều cảm thấy có gì đó không ổn, e rằng không thể đơn giản dùng hai chữ "ảo giác" để giải thích.

"Mời ngồi, mời ngồi." Bất Hủ tiên tử rất hiếu khách. Khách đến nhà thì không thể để người ta đứng được, nàng liền biến ra hai chiếc giường cho Vân Chi và Tuế Nguyệt Tiên ngồi, sau đó vỗ vỗ giường của mình, ra hiệu cho Lục Dương ngồi xuống.

Tuế Nguyệt Tiên lên tiếng trước: "Vừa rồi ta đang ngủ gật trong Đại Hùng Bảo Điện thì bỗng nhiên trong lòng nảy sinh một ý niệm, không rõ lý do, chỉ cảm thấy thời gian như có sự biến đổi kỳ lạ."

"Thời gian quay ngược?"

Tuế Nguyệt Tiên lắc đầu, phủ nhận suy đoán của Lục Dương: "Không phải, ta đã dùng toàn lực thôi động Tuế Nguyệt đạo quả để kiểm tra, dòng chảy thời gian vẫn cuồn cuộn tiến về phía trước, không hề có dấu hiệu quay ngược, nghĩa là không hề xảy ra hiện tượng thời gian đảo ngược."

"Hơn nữa, chỉ có Tuế Nguyệt đạo quả mới có thể làm được điều đó, ngay cả hình thái ban đầu của đạo quả cũng không thể. Nếu thực sự có hiện tượng thời gian đảo ngược thì chỉ có thể là do ta làm."

"Ban đầu ta nghĩ là ảo giác, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nên mới đến tìm Vân Chi đạo hữu. Vân Chi đạo hữu nói rằng nàng dường như đã mất một đoạn ký ức, nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại thì thấy ký ức vẫn liền mạch, không có vấn đề gì."
