Chương 1399: Xua hổ nuốt sói (2)

Ứng Thiên Tiên thấy Lục Dương cố tình thừa nước đục thả câu, không khỏi cảm thấy bị xem thường. Hắn vừa định động thủ thì trong lòng chợt dấy lên một cảm giác nguy hiểm vô hình. Hắn đột ngột ngẩng đầu, thấy một luồng sáng đen kịt từ trên trời giáng xuống, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa, đâm thẳng qua Càn Khôn Tráo.

Sau khi đâm thủng Càn Khôn Tráo, cột sáng đen kịt vẫn không hề suy giảm mà lao thẳng xuống.

Mà bên dưới cột sáng, không ai khác chính là Ứng Thiên Tiên và Lục Dương.

Trên mặt Lục Dương dần hiện lên một nụ cười, hắn nhìn Ứng Thiên Tiên bằng ánh mắt khinh bỉ, nhẹ giọng nói:

- Tạm biệt, tên ngu xuẩn.

Ứng Thiên Tiên vốn định nổi giận xử lý Lục Dương, nhưng giờ phút này hắn chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm đến chuyện đó. Đòn tấn công diệt thế trên đầu ập đến quá bất ngờ, hắn buộc phải dốc toàn lực ngăn cản.

- Tiểu Dương Tử, vào đây!

Bất Hủ tiên tử lập tức kéo Lục Dương vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm.

Oanh!

Cột sáng đen kịt giáng xuống, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa. Nơi nó lướt qua, vạn vật đều hóa thành hư vô. Nó giáng thẳng xuống người Ứng Thiên Tiên, đánh hắn lún sâu vào lòng đất, xuyên thủng không biết bao nhiêu ngàn dặm, tạo ra một cái hố sâu không thấy đáy.

Trên đỉnh đầu Ứng Thiên Tiên hiện ra một chiếc mũ giáp màu vàng, nhưng nó đã bị đâm thủng. Mép lỗ thủng cháy đen một mảng, sức mạnh tịch diệt kinh hoàng không ngừng lan ra, ăn mòn chiếc mũ giáp.

Chỉ trong nháy mắt, chiếc mũ giáp màu vàng đã hóa thành hư vô.

Biến cố này khiến tất cả mọi người đều sững sờ, không hiểu đòn tấn công kinh hoàng kia từ đâu đến, và tại sao lại nhắm vào Ứng Thiên Tiên.

- Dưới đòn tấn công như vậy, Lục Dương liệu còn sống nổi không?

Một kiếm tu tự lẩm bẩm.

Tất cả mọi người đều im lặng. Đòn tấn công cỡ này, e rằng cả Độ Kiếp kỳ đối mặt cũng phải mất mạng, huống hồ Lục Dương chỉ mới là Hóa Thần kỳ.

Ứng Thiên Tiên thở hổn hển bay ra từ hố sâu, mắt hổ trợn trừng, ngước nhìn lên trời, quát hỏi:

- Ngươi là ai?

Trên không trung phía trên Càn Khôn Tráo, một bóng người bị sương mù xám bao phủ hiện ra, không thể nhìn rõ hình dạng. Giọng nói của kẻ đó lạnh lẽo vô tình, như thể thương thiên cao ngạo tùy ý định đoạt sinh tử của chúng sinh.

- Kẻ nào biết thân phận của bản tọa, đều phải chết.

Ứng Thiên Tiên đang lửa giận ngút trời cũng phải sững người. Ngươi là ai, ta biết ngươi từ bao giờ? Nếu ta biết ngươi thì còn hỏi làm gì?

Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu hắn, nhưng không có lời giải đáp.

- Tốt! Tốt! Tốt! Đánh lén bản tọa một lần mà đã tưởng mình hay lắm sao? Ta thấy ngươi chán sống rồi!

Hắn vừa sợ vừa giận. Sợ là vì nếu không phải hắn kịp thời tế ra chiếc mũ giáp màu vàng, e rằng một chiêu vừa rồi đã đủ để hắn chết oan chết uổng. Giận là vì đối phương hoàn toàn không nói lý lẽ, vô cớ đánh lén mình.

- Bách Luyện Bá Vương Kích!

- Thông Thiên Tỏa Tử giáp!

- Đoạn Hồn Tiên thương!

Ứng Thiên Tiên lấy ra từng món Tiên khí một. Hắn không có đạo quả, đành dùng số lượng Tiên khí để bù đắp khiếm khuyết của bản thân. Đây đều là những thứ hắn định dùng để đối phó với Ứng Thiên Tiên thật, giờ lại phải đem ra để trị tên Tiên nhân Sương Xám không biết trời cao đất dày này.

Nhìn Ứng Thiên Tiên bao bọc mình kín mít, Đậu Đậu Xám nhếch mép cười khẩy.

- Ngu xuẩn, nực cười.

Tuy không biết Ứng Thiên Tiên này và Ứng Thiên Tiên chân chính có quan hệ gì, nhưng cũng không quan trọng. Phàm là kẻ biết đến sự tồn tại của nàng, đều phải chết.

Còn về tên nhóc đã tiết lộ sự tồn tại của mình không biết đã trốn đi đâu, nàng hoàn toàn không cảm ứng được, thật kỳ lạ.

- Lục Dương!

Các kiếm tu và Vân Mộng Mộng vội vã đi tìm Lục Dương.

Lục Dương trốn trong tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm mới thở phào một hơi. Hắn phịch mông ngồi xuống đất, thở hổn hển. Nhìn cảnh Đậu Đậu Xám đang áp đảo Ứng Thiên Tiên bên ngoài, hắn nở một nụ cười như trút được gánh nặng.

- Cuối cùng cũng tới.

- Quả nhiên nàng ta không tìm thấy nơi này.

Nhớ lại quá trình hắn và Ngao Linh bị Đậu Đậu Xám để mắt tới, Lục Dương đã lờ mờ mò ra được quy luật truy sát của nàng ta.

Lúc trước, hắn và Ngao Linh ở trong long châu chờ mấy ngày, Đậu Đậu Xám vẫn không hề ra tay. Mãi đến khi cả hai rời khỏi long châu không lâu thì nàng ta mới xuất hiện.

Điều này chứng tỏ không gian trong tiểu thế giới có thể ngăn chặn sự cảm ứng của Đậu Đậu Xám.

Thanh Phong kiếm của hắn lại sở hữu một tiểu thế giới.

- May mà có Thanh Phong kiếm.

Nếu không có Thanh Phong kiếm, hắn không thể nào sống sót dưới cột sáng xám kinh khủng kia.

Nếu giờ hắn còn ở bên ngoài, không chừng Đậu Đậu Xám đã nhân lúc rảnh tay trong trận chiến mà tiện tay búng một ngón là hắn chết mất rồi.

Thật ra hắn đâu có biết vị trí truyền thừa ở đâu. Nếu biết thì hắn đã sớm đi lấy rồi.

Lục Dương chẳng qua chỉ đang kiếm cớ để Ứng Thiên Tiên bình tĩnh lại, chịu ngồi nghe hắn kể câu chuyện về Đậu Đậu Xám. Dù sao Đậu Đậu Xám cũng cần một khoảng thời gian mới đến được, hắn không những phải kể cho Ứng Thiên Tiên nghe về nàng ta mà còn phải cố hết sức tâng bốc gã.

Lấy vị trí truyền thừa ra làm mồi nhử là vì Lục Dương đoán chắc rằng Ứng Thiên Tiên trước mắt đang rất cấp thiết muốn tìm Ứng Thiên Tiên chân chính. Chỉ khi tìm được và giết chết Ứng Thiên Tiên chân chính, gã mới có thể có được Ứng Kiếp đạo quả.

Xét đến việc Đậu Đậu Xám sẽ giết tất cả những ai biết chuyện, nên nội dung cuộc nói chuyện giữa Lục Dương và Ứng Thiên Tiên tuyệt đối không thể để cho người khác nghe thấy.

- Ứng Thiên Tiên, cố lên, ngươi phải trụ được lâu vào đấy.

Lục Dương thầm cầu nguyện cho Ứng Thiên Tiên.
