Chương 2053 - Tính sai (2)

Vân Chi đột nhiên cảm nhận được, mấy trăm tinh hệ xung quanh đã trở thành lãnh địa của nàng, mọi động tĩnh của kẻ đứng sau màn đều nằm trong lòng bàn tay.

Thân nàng lóe sáng, tắm trong vầng hào quang vàng rực, thần thánh phi phàm, đánh thẳng vào Ngũ Hành Đoạn Hồn Đinh.

Đoạn Hồn Đinh vỡ tan, chiêu của kẻ đứng sau màn thất bại, hắn vội lẩn vào trong thiên kiếp.

Vân Chi chắp hai tay lại, không gian trời đất tức thì vặn vẹo. Bất kể kẻ đứng sau màn ở đâu, hắn cũng không thể thoát khỏi mảnh thiên địa này, dù trốn vào thiên kiếp cũng vô dụng!

“Đây đâu chỉ là Hợp Đạo, mà đã vượt xa Hợp Đạo rồi.” Tuế Nguyệt Tiên cảm thán, từ xưa đến nay, e rằng chưa từng có tồn tại nào mạnh mẽ như Vân Chi, một người đã đạt đến đỉnh cao của con đường tu hành.

Kẻ đứng sau màn tuy có khả năng hồi phục cực nhanh và đạo quả cung cấp sinh mệnh lực khổng lồ, nhưng ngoài Bất Hủ Đạo Quả ra, không đạo quả nào chịu nổi những đòn công kích vũ bão của Vân Chi, tất cả rồi sẽ có lúc suy kiệt.

Hắn đã bắt đầu có dấu hiệu kiệt sức. Phải biết, dù hắn đạt đến Siêu Thoát cảnh bằng đường tắt, thì đó vẫn là Siêu Thoát cảnh, một đẳng cấp sinh mệnh hoàn toàn khác.

Một tồn tại ở cảnh giới này mà lại có lúc đuối sức, thật khó mà tưởng tượng nổi.

Cứ tiếp tục thế này, tình hình của hắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Bỗng nhiên, kẻ đứng sau màn phát hiện đòn tấn công của Vân Chi đã yếu đi. Không đúng, không phải yếu đi, mà là có một thoáng do dự, không còn liền mạch như trước.

Ký ức và mọi thứ liên quan đến Vân Chi trên thế gian lại đang nhanh chóng tan biến.

Vẻ mặt lạnh lùng của Vân Chi thoáng biến đổi, nàng cảm thấy trạng thái của mình không ổn, lại sắp hợp đạo hóa thành trời.

“Đại sư tỷ lại sắp hợp đạo rồi!” Lục Dương có dự cảm không lành. Đây là chuyện chỉ xảy ra khi hợp đạo, nhưng Đại sư tỷ mới chỉ là nửa bước Hợp Đạo, chưa thực sự hợp đạo, tại sao lại xuất hiện tình huống này?

Chẳng lẽ vì Đại sư tỷ đã có hai lần kinh qua hợp đạo nên càng dễ hợp đạo hơn sao?!

Lục Dương biết không thể tiếp tục như vậy, hắn lại ra tay, tinh khí thần hợp nhất, thúc đẩy đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc, chém ra một kiếm huy hoàng nhất.

Nhưng lần này hiệu quả rất nhỏ, bằng chứng về sự tồn tại của Vân Chi vẫn đang biến mất!

“Cái gì!” Lục Dương giật mình, dự cảm bất an trong lòng đã thành sự thật, tình hình của Đại sư tỷ đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Hắn cảm thấy Đại sư tỷ đang từng bước tiến đến cảnh giới Hợp Đạo, quy tắc Ngược dòng tìm về nguồn gốc đang cố gắng níu giữ nàng, nhưng sức hút của hợp đạo quá lớn, sức mạnh của hắn không thể chống lại!

“Quả nhiên là vậy!” Kẻ đứng sau màn cười lớn, dù đang trọng thương, nhưng hắn đã đợi được đến khoảnh khắc này.

“Ta đã biết cách này không thể duy trì mãi được!”

Chỉ một đạo quả mà thôi, kéo được Vân Chi khỏi trạng thái hợp đạo một lần đã là tài giỏi lắm rồi, dù sao cũng chênh lệch một đại cảnh giới, làm sao có thể ảnh hưởng mãi đến việc hợp đạo được, chẳng phải quá coi thường Thiên Đạo rồi sao?

Lục Dương toát mồ hôi lạnh, hắn nhận ra kế hoạch của mình có lỗ hổng, đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, chẳng khác nào đẩy Đại sư tỷ vào hố lửa.

Ban đầu Vân Chi cũng thoáng bối rối, nhưng lúc này tâm đã tĩnh như mặt nước. Đây không phải do nàng cố ý, mà vì nàng đang ngày một gần hơn với trạng thái “Thương Thiên”, mà tâm cảnh của “Thương Thiên” thì sao có thể dễ dàng dao động?

“Hỏng bét rồi!” Cửu Trọng Tiên và những người khác tưởng rằng thắng lợi đã ở ngay trước mắt, thấy vậy thì tim đập chân run. Lần này, họ nhận ra ký ức về Vân Chi đang biến mất, nhưng lại hoàn toàn bất lực.

“Phải làm sao đây? Có nên đảo ngược thời gian không?” Tuế Nguyệt Tiên lo lắng hỏi.

“Vô dụng thôi.” Kỳ Lân Tiên lắc đầu. “Cảm ngộ hợp đạo của Vân Chi đạo hữu quá sâu rồi, dù đảo ngược thời gian, nàng vẫn sẽ tự động tiến vào trạng thái hợp đạo.”

Kẻ đứng sau màn thấy được ánh bình minh của chiến thắng, không khỏi mừng rỡ như điên. Mối đe dọa lớn nhất là Vân Chi, một khi hợp đạo sẽ không tấn công hắn nữa. Khi đó, chỉ còn lại một Bất Hủ tiên tử chưa đạt đến cảnh giới ấy và đám tiên nhân kia, sao có thể là đối thủ của hắn!

Vô số pháp tắc vĩnh hằng hội tụ bên cạnh Bất Hủ tiên tử, ngưng tụ trên đầu ngón tay, chỉ về phía Vân Chi.

“Hằng Định Bất Biến!” Vân Chi đang dần tiến đến trạng thái hợp đạo bỗng kỳ diệu dừng lại, mọi biến đổi liên quan đến nàng cũng đồng thời ngưng đọng.

Tất cả đều kinh ngạc, ngay cả Vân Chi cũng lộ vẻ ngạc nhiên nhìn Bất Hủ tiên tử.

“Phù, thành công rồi.” Bất Hủ tiên tử lau mồ hôi trên trán. Dùng Hằng Định Bất Biến lên người khác thì đơn giản, nhưng dùng lên người Vân Chi lại vô cùng hao tổn sức lực.

Chiêu này đã từng được thử nghiệm trên người Tả Sứ Tiên khi nghịch thiên cải mệnh. Bất Hủ Đạo Quả không chỉ duy trì được trạng thái hiện tại của Bất Hủ tiên tử, mà còn có thể duy trì trạng thái hiện tại của Vân Chi.

Đương nhiên, chỉ sức mạnh của nàng thì không đủ, còn phải phối hợp với đạo quả Ngược dòng tìm về nguồn gốc của Lục Dương. Hai đạo quả cùng phát huy tác dụng mới có thể giữ vững cảnh giới cho Vân Chi.

“Bản tiên đã nói là có cách mà.” Bất Hủ tiên tử cười hì hì với Vân Chi, ra vẻ tranh công.

Hy vọng vừa lóe lên đã bị dập tắt, hai mắt kẻ đứng sau màn đỏ rực, sát ý ngút trời.

“Bất Hủ Tiên!!!”
