Chương 934: Vô địch ở Kim Đan kỳ

Xoẹt—

Dao Quang kiếm quét ngang, một bên cánh của Chu Doãn Vũ bị chém phăng, rơi xuống đất, máu tươi phun xối xả!

- Hự hự hự...

Hai mắt Chu Doãn Vũ đỏ ngầu, khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo. Sau hàng trăm hiệp giao đấu, hắn đã hiểu rõ, chỉ dựa vào sức mình thì không tài nào thắng nổi đối phương.

Đã vậy, chỉ còn cách dùng giọt tinh huyết mà sư phụ ban cho.

Chu Doãn Vũ vừa lau vết máu nơi khóe miệng, vừa nuốt giọt tinh huyết vào bụng.

Đây là tinh huyết của Chu Thiên, vô cùng quý giá, có thể giúp Chu Doãn Vũ khi còn ở Kim Đan kỳ mà phát huy được sức mạnh của Nguyên Anh kỳ.

Một luồng sức mạnh cuồn cuộn dâng lên từ trong cơ thể, vết thương bị kiếm khí ăn mòn bốc khói xèo xèo rồi nhanh chóng khép lại, ngay cả chiếc cánh bị chém đứt cũng mọc ra một cái mới tinh.

- Chiến tiếp!

Chu Doãn Vũ chủ động xông thẳng về phía Lục Dương.

- Đạp Thiên Hành!

Lục Dương không ngờ đòn tấn công này của Chu Doãn Vũ lại nhanh đến thế, hắn vội giơ Dao Quang kiếm lên đỡ, nhưng vẫn phải lùi lại mấy bước để hóa giải kình lực.

Hai người lại lao vào nhau. Khác với lúc trước, lần này Lục Dương cảm nhận rõ rệt Chu Doãn Vũ đã mạnh hơn rất nhiều.

Lục Dương bất giác nhớ lại trận chung kết ở Đại Hạ, khi ấy nếu đối phương chơi xấu, hắn còn có thể tố cáo với trọng tài để truất quyền thi đấu của họ. Lần này thì không được, trọng tài là người của phe kia, tố cáo cũng vô dụng.

Mỗi đòn tấn công của Chu Doãn Vũ đều mang uy lực kinh người, buộc Lục Dương phải chuyển từ công sang thủ, liên tiếp hóa giải thế công như vũ bão của hắn.

Thủ tự quyết.

Đây là một kiếm chiêu Lục Dương rất ít khi dùng. Hắn vốn luôn tin rằng tấn công là cách phòng thủ tốt nhất, nhưng tình hình lần này đặc biệt, trừ khi hắn là thể-kiếm song tu, nếu không lấy cứng đối cứng với Chu Doãn Vũ lúc này chỉ có thiệt thân.

Chu Doãn Vũ đạp trời mà đi, vút lên cao, dồn lực vào hai chân sau rồi hung hãn giáng xuống Lục Dương.

Lục Dương đã sớm đề phòng, kịp thời né được, Chu Doãn Vũ giẫm phải khoảng không.

Chu Doãn Vũ xoay người trên không, đổi hướng, lại một lần nữa lao về phía Lục Dương.

Rầm!

Dao Quang kiếm bị đánh văng ra xa.

- Không có kiếm, xem ngươi đánh thế nào!

Chu Doãn Vũ cười khẩy, vẻ mặt đắc thắng.

Chu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Dù có hơi trắc trở, nhưng thắng là tốt rồi.

Tần Phong và những kẻ khác hò reo, mừng rỡ khi thấy Lục thiếu giáo chủ thất thế.

- Ta còn tưởng tên họ Lục này có bản lĩnh gì, hóa ra cũng chỉ đến thế mà thôi.

- Lúc nãy ta còn lo cho Doãn Vũ đại ca, xem ra là ta đã lo thừa.

- Đúng vậy, đúng vậy, Doãn Vũ đại ca sao có thể thua được chứ?

Lục Dương nhìn thanh Dao Quang kiếm văng đi, có chút khó xử gãi đầu.

Nhặt lại thì không thể, Chu Doãn Vũ sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hay là chọn một trong sáu thanh kiếm còn lại, tiếp tục đánh một trận tiêu hao?

Thôi vậy, cứ nghe theo Vô Địch Đan đi.

Lục Dương thở dài, thừa nhận phương pháp của Vô Địch Đan vẫn tốt hơn.

Hắn lấy ra một viên đan dược nuốt vào bụng, một luồng khí ấm lập tức tụ lại ở đan điền.

Thất trưởng lão dưới đài khẽ “ồ” một tiếng: - Viên đan dược này...

- Lão Thất, ngươi biết sao?

Ngũ trưởng lão truyền âm hỏi.

- Đây là Hoàn Xuân Phản Dương Đan ta luyện riêng cho Lục Dương.

- Nghe tên có vẻ giống đan dược phục hồi linh lực.

- Đúng là đan dược phục hồi linh lực. Tiểu tử này có một chiêu, nếu thi triển thì vô địch trong cùng cảnh giới, đến ta dù hạ cảnh giới xuống Kim Đan kỳ cũng không đỡ nổi. Chỉ là nó tiêu hao linh lực quá lớn, nên mới phải nhờ ta luyện riêng cho loại đan này.

- Chiêu gì vậy?

Thất trưởng lão cười bí hiểm, không đáp.

- Chết đi!

Chu Doãn Vũ hét lớn, bốn cánh vỗ mạnh, đạp trời đoạn hồn, phong tỏa mọi đường lui của Lục Dương.

Lục Dương lùi lại hai bước, tay phải lật lên. Lập tức, mây đen ùn ùn kéo tới, trời đất biến sắc, không gian tầng chín của Thiên Đàn như đông cứng lại, tốc độ của Chu Doãn Vũ chậm đi đến mức gần như đứng yên.

Hắn cảm thấy không khí xung quanh không còn loãng nữa mà sánh đặc như nước biển, không, còn đặc hơn cả nước biển, khiến mỗi cử động của hắn đều trở nên vô cùng khó khăn.

- Mau nhìn, đó là cái gì!

Tần Phong thất thanh hét lên, ngây người nhìn lên bầu trời.

Một bàn tay khổng lồ xuyên qua tầng mây đen, chậm rãi giáng xuống. Động tác của nó tuy chậm, nhưng lại không cách nào tránh né.

Cái tát này dường như không nhắm vào Thiên Đàn, mà nhắm thẳng vào hắn, một cảm giác bất lực tột cùng trào dâng trong lòng.

- Chưởng Trung Thiên Địa!

Chu Thiên liếc mắt đã nhận ra chiêu này, không thể tin vào mắt mình, Linh Đài trong phút chốc trống rỗng.

Đùa gì thế? Cho dù phiên bản này đã bị thu nhỏ vô số lần so với Chưởng Trung Thiên Địa thực thụ, nhưng đó vẫn là chiêu thức chỉ có thể thi triển ở Độ Kiếp kỳ. Làm sao một tu sĩ Kim Đan kỳ có thể thi triển được chứ?

Thiên phú về pháp thuật của hắn khủng khiếp đến mức nào?

Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, dù không muốn tin, hắn cũng buộc phải chấp nhận.

Một tu sĩ Kim Đan kỳ lại thi triển được một chiêu thức mà về lý thuyết là không thể, điều đó có nghĩa là không một ai ở Kim Đan kỳ có thể chống lại được nó.

Các thế lực lớn khác cũng không thể ngồi yên được nữa, chiêu thức này đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của họ.

Họ nhìn thấy rõ ràng, viên đan dược mà Lục thiếu giáo chủ vừa uống là để phục hồi linh lực, chứ không phải loại tạm thời tăng vọt chiến lực.

Nói cách khác, đây chính là thực lực của hắn.

Vô địch ở Kim Đan kỳ.
