Chương 1094: Khảo thí căn cốt (1)

Bọn hắn cũng muốn ngẫu nhiên tìm người lên trên xe ngựa của bọn hắn, sau đó bọn hắn cũng nói bọn hắn là tới tham gia khảo nghiệm vào tông, cảm nhận cảm giác mà Đại sư tỷ đã trải qua.

Đáng tiếc một mực tìm không thấy cơ hội.

- Muốn tiếp tục để Lão Mã chạy một vòng hay không?

Mạnh Cảnh Chu đề nghị, bọn hắn đã để Lão Mã đi vòng quanh Vấn Đạo tông vài vòng.

Lục Dương lắc đầu:

- Được rồi, xuống xe đi, thời gian gần xấp xỉ, đừng quên chúng ta cũng cần tổ chức khảo nghiệm.

Xuất phát từ mục đích rèn luyện đệ tử của cao tầng Vấn Đạo tông, hai lần khảo nghiệm nhập môn đều là đệ tử Vấn Đạo tông tổ chức, người phụ trách lần trước tổ chức là Đại sư tỷ, người phụ trách tổ chức lần này là Đái Bất Phàm.

Đái Bất Phàm cảm thấy có mình tọa trấn, không có chuyện gì, liền để Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu trở thành một trong những người tổ chức.

Một bên khác, Tiên Thiên đạo nhân đang ở bốn phía kết giao bằng hữu.

- Đạo hữu, ngươi cũng là tới tham gia khảo nghiệm, ta gọi Tề Thông, ngươi tên gì?

Người kia nghe được Tiên Thiên đạo nhân gọi mình là 'Đạo hữu', thần sắc không vui.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời.

A miêu a cẩu nào cũng có tư cách dùng đạo hữu tương xứng với bản tọa.

Nếu không phải vì bảo tàng của Ngu Đế, ai sẽ tới chỗ như thế này?

Cân nhắc đến thừa dịp chiêu sinh, Vấn Đạo tông phòng ngự thư giãn, liên minh Đại Ngu bọn hắn tùy tiện tập kích, vẫn có mấy phần khả năng để Vấn Đạo tông đỡ được, từ đó mở ra hộ tông đại trận, chống đỡ đến khi triều đình viện trợ.

Cứ như vậy, hành động cũng chỉ có thể dùng thất bại mà chấm dứt, độ khó cho lần sau cho việc thu hoạch được bảo tàng của Ngu Đế tăng lên trên diện rộng.

Vì thế, hắn xung phong đi đầu, ngụy trang thành phàm nhân, tham gia khảo nghiệm nhập môn.

Đi theo hắn cùng tham gia khảo nghiệm còn có mấy tên thân tín.

Mà ở cách đó không xa, còn có tu sĩ liên minh Đại Ngu đang mai phục, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền nội ứng ngoại hợp, nổi lên giết người, đánh tan Vấn Đạo tông.

Thân tín của hắn ngay từ đầu còn cảm thấy minh chủ chuyện bé xé ra to, đối phó Vấn Đạo tông không quan trọng, hà tất phiền toái như vậy.

Nhưng khi bọn hắn thấy một thớt ngựa già Hợp Thể kỳ ngụy trang thành ngựa phàm, một mực xoay quanh ở xung quanh Vấn Đạo tông liền ý thức được Vấn Đạo tông cũng không đơn giản như như bọn hắn thấy.

Thớt Lão Mã này hiển nhiên là Đại Yêu vương lệ thuộc vào Vấn Đạo tông, âm thầm tuần tra, tìm kiếm nhân vật khả nghi.

Đám thân tín âm thầm dùng thần thức trao đổi, bọn hắn là Độ Kiếp kỳ, không sợ bị người Vấn Đạo tông phát hiện.

- Đại nhân không hổ là đại nhân, suy tính quá chu đáo.

- Đây là tự nhiên, đại nhân là Vạn Pháp đạo quân thanh danh vang vọng toàn bộ thời đại mà. ...

- Ngươi tỏ thái độ gì thế!

Hãn Hải đạo quân thấy tổ sư gia hảo tâm chào hỏi, đổi lấy lại là một tiếng hừ lạnh đầy khinh thường, lúc này nổi giận.

Người kia hé mắt, cẩn thận liếc nhìn Hãn Hải đạo quân, ngoại trừ Ngu Đế cùng đại quốc sư, còn chưa từng thấy có ai dám nói chuyện như vậy đối với hắn , trong mắt hắn, Hãn Hải đạo quân đã là người chết.

Nếu không phải hiện tại không phải thời cơ thích hợp, hắn động một ý nghĩ liền có thể nghiền chết tên phàm nhân này trăm ngàn lần.

Thấy hai người rất có tư thế cãi nhau, Tiên Thiên đạo nhân vội vàng nằm ngang ở giữa hai người:

- Phương Nhai, được rồi được rồi, chuyện này là ta không đúng, ta không nên trực tiếp chào hỏi, người ta sợ người lạ, có thể hiểu được.

Nếu như ở thời kì Đại Ngu, Tiên Thiên đạo nhân sẽ cảm thấy đối phương là không nguyện ý phản ứng mình, Tiên Thiên đạo nhân phi thường hiểu lý lẽ, tu sĩ ở thời kỳ Đại Ngu nửa ngày không nói câu nào, không phải hừ lạnh một tiếng thì sẽ dùng ánh mắt ra hiệu, giống như người bị câm.

Nhưng bây giờ là thời kì Đại Hạ, theo hắn quan sát hơn năm nay, người Đại Hạ đều tương đối lạc quan sáng sủa, sẽ không hừ lạnh không lễ phép như thế, vậy đối phương đại khái chắc là loại người nhát gan sợ người lạ.

Cố Quân Diệp than nhẹ một tiếng, không nói gì.

Người kia vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy đám người rối loạn tưng bừng, ngắt lời hắn.

Một đoàn hơi nước bốc lên, hình thành tường vân, nâng Đái Bất Phàm lên.

Đái Bất Phàm đứng chắp tay, biểu lộ nghiêm túc, cao giọng đối mặt với một đám người đen kịt đến đây tham gia khảo nghiệm, nói:

- Ta là người phụ trách chủ yếu của khảo nghiệm lần này, Đái Bất Phàm.

- Lần này khảo nghiệm sẽ có ba lượt, người khảo nghiệm thông qua ba lượt, có thể trở thành đệ tử của Vấn Đạo Tông.

- Sau đây sẽ bắt đầu vòng khảo nghiệm thứ nhất, khảo thí căn cốt

- Các ngươi dựa theo thứ tự trước sau, theo thứ tự xếp thành hàng, do ta trắc nghiệm căn cốt của các ngươi.

- Quy tắc vòng thứ nhất rất đơn giản, phàm người chưa tròn mười sáu tuổi, có tư chất tam linh căn trở lên hoặc có thể chất đặc thù, đều có thể thông qua vòng thứ nhất.

Những người đồng hành đi cùng tự giác rời xa sơn môn Vấn Đạo Tông, chờ đợi kết quả cuối cùng, hi vọng hậu bối của mình có thể may mắn gia nhập Vấn Đạo Tông.

Đái Bất Phàm ngồi ngay ngắn ở trước bàn, trước mặt là đội ngũ như một con rồng dài, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu như là hai tên hộ pháp, gác tay đứng ở bên cạnh Đái Bất Phàm.

Hai mắt người không thành thật, đang tìm vị trí Cố Quân Diệp, bất quá tìm nửa ngày cũng không có tìm được, người quá nhiều.
