Chương 1962: Thái Dương muốn nổ

Tiếng tim đập trầm hùng vang vọng khắp hầm băng, nhịp đập không nhanh nhưng đầy uy lực!

"Chuyện gì thế này!" Chu Thiên vốn đang đắc ý, giờ cũng không thể ngồi yên trước sự thay đổi đột ngột của Mễ Tuyết Nhi.

Mễ Tuyết Nhi chậm rãi đứng dậy. Nàng không tự mình đứng lên, mà như một con rối bị một lực lượng vô hình kéo thẳng người.

Mái tóc vàng óng của nàng bay lên như sóng gợn.

Đôi mắt hoá đỏ tươi như máu.

Không khí quanh người nàng vặn vẹo.

Hơi băng giá toả ra, còn lạnh hơn cả hầm băng.

"Không được làm hại bằng hữu của ta!"

Mễ Tuyết Nhi khẽ quát.

Đám giáp sĩ bất giác buông tay, đồng loạt quỳ rạp xuống thần phục nàng.

Kỹ thuật cải tạo gen của chúng đều bắt nguồn từ những nghiên cứu trên người Mễ Tuyết Nhi.

Nếu thi thể băng phong trong hầm băng là cội nguồn của Mễ Tuyết Nhi, thì Mễ Tuyết Nhi chính là cội nguồn của chúng.

Đây là uy áp từ sinh linh bậc cao đè lên sinh linh bậc thấp, một thứ áp lực không thể chống cự. Kẻ nào dám trái lệnh, chắc chắn phải chết!

"Gen đã tiến hoá?" Chu Thiên mừng như điên.

Tình trạng của Mễ Tuyết Nhi hoàn toàn khớp với lý thuyết về tiến hoá gen.

"Huyết mạch đã thức tỉnh." Lục Dương quan sát sự biến đổi của Mễ Tuyết Nhi.

Đây vốn là một quá trình dài, nhưng dưới áp lực kép của phản gen tề và mong muốn cứu người, quá trình này đã được rút ngắn đi rất nhiều.

Lục Dương thấy Chí Cao hội thật nực cười, luôn miệng tin vào sức mạnh của người khác mà lại coi Mễ Tuyết Nhi là vật thí nghiệm số một.

Mễ Tuyết Nhi mạnh mẽ như vậy là vì huyết mạch không thuần khiết, đã dung hợp với huyết mạch của Thượng Cổ Đại Yêu.

Lục Dương còn thấy một điều kỳ lạ: trong cơ thể Mễ Tuyết Nhi dường như ẩn chứa tới hai loại huyết mạch Thượng Cổ Đại Yêu.

"Hai người không sao chứ?" Lục Dương đỡ Lam Hải và Vũ Nhiên.

Hai người họ không bị cải tạo gen nên không chịu ảnh hưởng từ Mễ Tuyết Nhi.

Đối mặt với đám giáp sĩ đang phủ phục dưới đất, Mễ Tuyết Nhi chẳng thèm để ý, một mạch đi thẳng về phía Chu Thiên.

Chu Thiên ném ra một ống phản gen tề nồng độ cao, hòng khống chế Mễ Tuyết Nhi.

Nhưng phản gen tề còn chưa kịp đến gần đã bị đóng băng thành tinh thể, rơi xuống đất vỡ tan tành.

"Cái gì?!"

Sự biến đổi của Mễ Tuyết Nhi đã hoàn toàn vượt xa nhận thức của hắn.

Đây có thể gọi là siêu năng lực!

Thật vô lý!

Mễ Tuyết Nhi vung tay, một chưởng đánh bay Chu Thiên đập vào tường, máu tươi ròng ròng.

Ngay khi Mễ Tuyết Nhi định kết liễu Chu Thiên, nàng đột nhiên loạng choạng, ý thức như bị rút ra, trôi dạt về phía sâu trong hầm băng.

Nơi đó dường như có thứ gì đó đang зоva nàng.

Lẽ nào đó là cội nguồn sức mạnh của nàng?

Sâu trong hầm băng tối đen như mực.

Lúc giao chiến trước đó, nàng không nhìn rõ thứ bị đóng băng ở đây là gì.

Bây giờ Mễ Tuyết Nhi mới biết đó là thứ gì.

Là một con thỏ trắng muốt, trông hệt như những con thỏ cảnh bình thường.

"Thỏ Ngọc thời Thượng Cổ." Lục Dương khẽ nói.

Ý thức của Mễ Tuyết Nhi bị hút vào thi thể con thỏ.

Ngay lập tức, vô số suy nghĩ cuồn cuộn tràn vào đầu nàng.

Tuyệt vọng, lạnh lẽo, những cảm xúc tiêu cực đến cực đoan nhấn chìm ý thức của nàng.

Đây, đây là cái gì?

Mễ Tuyết Nhi cảm thấy mình đang dung hợp với con thỏ, nhưng những cảm xúc tiêu cực của nó cũng đang ăn mòn nàng.

Trong quá trình này, thi thể Thỏ Ngọc từ từ mở đôi mắt đỏ ngầu.

Chỉ một luồng uy áp khi còn sống toả ra cũng đủ khiến xương sườn của Chu Thiên đâm xuyên qua phổi.

Không, ta không thể bị ăn mòn.

Chỉ một luồng sức mạnh đã áp đảo được Chu Thiên, vậy thì đồng bạn của mình chắc chắn cũng đang rất nguy hiểm.

Nếu ta bị cảm xúc tiêu cực chiếm lĩnh, các đồng bạn của ta sẽ chết mất.

Ý thức thiện lương của Mễ Tuyết Nhi ra sức chống lại những cảm xúc tiêu cực.

Hai bên giằng co không dứt.

Mễ Tuyết Nhi nhìn về phía Lục Dương và những người khác.

Nàng tin rằng mình đang phải đấu tranh, các đồng bạn chắc cũng không khá hơn là bao.

Họ nhất định có thể vượt qua cửa ải khó khăn này.

Rồi nàng thấy Lục Dương và những người khác hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì.

Mễ Tuyết Nhi: "?"

Cảm xúc tiêu cực lập tức chiếm lĩnh toàn bộ ý thức của Mễ Tuyết Nhi.

Răng rắc… Răng rắc…

Hầm băng vỡ vụn.

Thi thể Thỏ Ngọc thoát ra, đôi mắt đỏ ngầu nhắm thẳng vào Lục Dương.

Lục Dương gãi đầu, có chút khó hiểu.

Tình trạng của Mễ Tuyết Nhi được gọi là cộng hưởng huyết mạch.

Nếu chịu đựng được, sức mạnh linh hồn và huyết mạch sẽ tăng trưởng vượt bậc.

Hắn rõ ràng cảm nhận được Mễ Tuyết Nhi và những cảm xúc tiêu cực đang giằng co quyết liệt.

Chỉ cần nhìn việc Mễ Tuyết Nhi có thể chống lại phản gen tề và thức tỉnh huyết mạch, đủ thấy ý chí của nàng mạnh mẽ đến nhường nào, chỉ cần cố thêm chút nữa là có thể chịu đựng được.

Vậy mà sao lại đột ngột hắc hoá?

Hắn chỉ che chở cho Lam Hải và Vũ Nhiên, giúp họ không bị uy áp ảnh hưởng, chứ có làm gì khác đâu.

Con Thỏ Ngọc này khi còn sống có tu vi không kém gì Độ Kiếp kỳ, nhưng bị một người không chút tu vi nào như Mễ Tuyết Nhi khống chế nên sức mạnh phát huy ra chưa được một phần vạn.

"Vừa rồi các ngươi đánh nhau nửa ngày rồi, giờ đến lượt ta." Lục Dương chủ động bước ra. Dù sức mạnh còn lại không nhiều, nhưng nó cũng không phải thứ mà Lam Hải và Vũ Nhiên có thể chống đỡ. Nếu bị con Thỏ Ngọc này đâm phải, e rằng cả trăm tên giáp sĩ ngã rạp kia cũng sẽ bị xuyên thủng.

Nếu để con Thỏ Ngọc này thoát ra ngoài, e rằng cả Liên minh Tinh tế cũng không làm gì nổi nó.
