Chương 1978: Đái Bất Phàm: Khen sớm khiến hắn... (2)

Đây mới chỉ là những thứ do người thường tạo ra, nếu kết hợp với kỹ nghệ của giới tu tiên thì không biết sẽ còn phát triển đến mức nào nữa.

"Phải thành lập Thiên Công bộ! Tập hợp tất cả Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, Minh Văn sư lại!"

"Viện trưởng Cao, ngài có muốn gia nhập Thiên Công bộ của Đại Hạ không?"

"Thiên Công bộ gì đó à? Để ta nghe xem sao." Chu Thiên ung dung bước vào điện Đại Minh.

"Hình như ta đến đầu tiên thì phải." Chu Thiên cười toe toét, thấy Lục Dương liền hỏi: "Lục Dương đại ca đã về rồi à?"

Hắn nhìn quanh, thấy một chiếc ghế trống bèn nhấc máy chủ Dĩ Thái đang đặt trên đó xuống đất rồi thản nhiên ngồi vào.

"Chu đáo thật, còn chừa ghế cho ta nữa."

"Này này, đó là ghế của ta!" Máy chủ Dĩ Thái gào lên, nếu không bị hạn chế về hình thể thì nó đã nhảy dựng lên rồi.

"Nhóc con này biết nói à, thú vị thật." Chu Thiên thích thú búng một cái vào đầu Dĩ Thái, làm nó lảo đảo mấy vòng.

"Lục tiên sinh, hắn bắt nạt ta, ngài phải bênh vực ta!" Máy chủ Dĩ Thái mếu máo mách Lục Dương, khiến Chu Thiên giật nảy mình.

Cái thứ này là gì vậy? Hộp sắt thành tinh à? Hay là tiên thiên sinh linh?

Lục Dương nhắc nhở: "Chu quốc chủ, đây là máy chủ Dĩ Thái, là khách quý đến từ Tinh tế liên minh."

"Ra là khách, thất lễ quá." Chu Thiên cười hề hề, vỗ vỗ lên máy chủ Dĩ Thái: "Nhưng cũng tại ngươi, sao không nói sớm mình là khách chứ."

Dĩ Thái tức tối lục tìm trong kho dữ liệu, tìm cách dùng lời lẽ để phản pháo Chu Thiên.

Ngay sau đó, Lão Long Hoàng, Tuyết Hoàng và Minh Ngữ lần lượt tới điện Đại Minh. Sau khi biết chuyện về Tinh tế liên minh, họ cũng nhận ra đây là một cơ hội phát triển ngàn năm có một.

Chu Thiên chợt hiểu ra, oán trách: "Bảo sao Đại Hạ tự dưng lại lập Thiên Công bộ, còn muốn mời Viện trưởng Cao gia nhập. Lão Khương, ngươi có còn biết xấu hổ không thế, dám nhân lúc bọn ta không có mặt mà dụ người về Đại Hạ!"

Hạ Đế biết mình đuối lý nên im lặng không đáp.

Chu Thiên bỗng đổi giọng, quay sang khen Lục Dương: "Nhưng cũng may là có Lục Dương đại ca, đi một chuyến mà mang về bao nhiêu thành quả. Sau khi chúng ta tiếp thu hết những thứ này, Tu Tiên giới chắc chắn sẽ có một bước nhảy vọt!"

"Đúng vậy, đúng vậy, may mà có Lục Dương tiểu hữu." Lão Long Hoàng và những người khác cũng không tiếc lời tán thưởng. Đây không phải là họ nể mặt Lục Dương, mà là những lời thật lòng.

Bấy nhiêu tu sĩ ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, có ai mang về được thành quả sánh ngang với Lục Dương chứ?

Đái Bất Phàm nghe vậy thì tủm tỉm cười, Lục sư đệ cuối cùng cũng làm hắn được phen nở mày nở mặt.

"Không xong rồi, liên minh gặp nguy hiểm!"

Máy chủ Dĩ Thái đột nhiên hét lên, khiến bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng.

"Chuyện gì thế? Liên minh xảy ra chuyện gì?!" Viện trưởng Cao sa sầm mặt, liên minh sao có thể gặp nguy hiểm được chứ?

Nhưng máy chủ Dĩ Thái sẽ không nói dối, nó có thể đồng bộ hóa với máy chủ đầu não thông qua kỹ thuật truyền tin lượng tử.

Máy chủ Dĩ Thái tung ra một tin tức chấn động: "Một thế lực không rõ đang tấn công liên minh! Chúng rất mạnh, liên minh hoàn toàn không phải là đối thủ!"

"Thế lực không rõ ư?"

Viện trưởng Cao không thể tin nổi. Từ khi phát triển đến nay, liên minh đã không ngừng thu nạp các nền văn minh xung quanh, chưa từng gặp phải đối thủ nào xứng tầm. Nếu không có sự tồn tại của Tu Tiên giới, hắn vẫn luôn cho rằng liên minh là thế lực mạnh nhất vũ trụ.

Vậy mà giờ đây lại xuất hiện một thế lực bí ẩn, mạnh đến mức liên minh hoàn toàn không thể chống đỡ.

Máy chủ Dĩ Thái chiếu lên hình ảnh chiến trường của liên minh.

Lúc này, liên minh đang giao tranh ác liệt. Chiến hạm của thế lực lạ tấn công ồ ạt, còn chiến hạm của liên minh thì dễ dàng bị phá hủy, hoàn toàn không có sức chống cự.

Tình thế của liên minh ngàn cân treo sợi tóc!

Lục Dương biến sắc, kiểu dáng chiến hạm của thế lực không rõ này trông rất giống của Chúc Thiên văn minh.

Ngay sau đó, máy chủ Dĩ Thái đã xác nhận suy đoán của Lục Dương: "Thế lực đó tuyên bố chúng đến từ Chúc Thiên văn minh, là bá chủ vũ trụ, phụng mệnh Thiên Đế đi chinh phạt bốn phương."

Vừa dứt lời, hình chiếu biến mất, máy chủ Dĩ Thái cũng im bặt.

"Viện trưởng Cao, Dĩ Thái làm sao vậy?"

Viện trưởng Cao cau mày: "Chắc là do chiến sự bên kia quá ác liệt, Dĩ Thái phải tập trung toàn bộ năng lực tính toán cho máy chủ đầu não."

Lục Dương chậm rãi đứng dậy, nhìn mọi người: "Chư vị, ta nghĩ chúng ta nên hợp lực, nhanh chóng đến hỗ trợ Tinh tế liên minh!"

"Nói phải lắm, ta đồng ý!" Chu Thiên hưởng ứng ngay lập tức.

"Ta cũng đồng ý!" Hạ Đế cũng lên tiếng.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

Năm người đại diện của các thế lực lớn không chút do dự, nhất trí xuất binh hỗ trợ Tinh tế liên minh.

"Chư vị..." Viện trưởng Cao vô cùng cảm động, không ngờ mọi người lại đồng lòng tương trợ mà không chút do dự.

Rè... rè...

Máy chủ Dĩ Thái phát ra tiếng động rồi khôi phục kết nối. Giọng nó có chút kỳ quặc, dường như đang ngập ngừng không biết có nên nói hay không.

"Hình như... Lục tiên sinh và mọi người không cần phái viện binh đến hỗ trợ Tinh tế liên minh nữa đâu."

"Ý ngươi là sao?" Lục Dương khó hiểu. Liên minh đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, sao lại đột nhiên không cần nữa?

"Chúc Thiên văn minh đã phát hiện ra mấy viên linh thạch cực phẩm mà Lục tiên sinh tặng cho chúng ta... nên chúng đổi ý rồi. Chúng tuyên bố sẽ chuyển hướng sang chinh phạt Tu Tiên giới."

Đái Bất Phàm nghe vậy vội ôm ngực, suýt nữa thì ngất xỉu.
