Chương 1027: Giáo chủ Thiên Đình giáo

- Mộng cảnh sao?

Hư Không Tôn giả nhướn mày, đối phương vậy mà lại có Đạo quả tương tự như hắn.

- Ngươi là Mộng Yểm chí tôn sao?

Là Bán Tiên cuối cùng của Đại Ngu vương triều, hắn biết nhiều chuyện về Mộng Yểm chí tôn.

Vị này chính là bá chủ mộng cảnh, kẻ thù của hắn sẽ chết trong đau đớn tột cùng khi đang ngủ, thậm chí còn từng khiến hàng triệu quân địch rơi vào trạng thái mộng du, từ đó khống chế họ tự tàn sát lẫn nhau.

Các tướng lĩnh của địch quân đều chết trong cơn mộng du của hàng triệu quân.

Nếu không có Quốc sư giúp đỡ, vị Đế Ngu đầu tiên chưa chắc đã thắng được hắn.

Mộng Yểm chí tôn không trả lời, ánh mắt lạnh lùng của hắn đã nói lên tất cả.

Hắn thức tỉnh từ thời cổ đại, rải bùa hộ mệnh ở nơi này, thu thập mộng cảnh của người phàm để tăng cường Đạo quả mộng cảnh sơ khai.

Đạo quả mộng cảnh sơ khai muốn trở nên hoàn chỉnh thì cần phải thu thập đủ các loại mộng cảnh.

Từ cuối thời Đại Càn, sau khi thua Đế Ngu đời đầu, hắn đã ẩn mình ngủ say, thức tỉnh ở nhiều thời đại khác nhau.

Mỗi thời đại đều có những đặc điểm riêng, những đặc điểm này tạo nên những mộng cảnh khác nhau.

Mộng cảnh của thời đại này càng làm phong phú thêm mộng cảnh Đạo quả hình thức ban đầu của hắn, cộng thêm Song sinh hà do tiên nhân tạo ra, trong số các Bán Tiên, không ai là đối thủ của hắn.

Hiện tại, hãy giải quyết Hư Không Tôn giả trước.

Thích Thiền và Mạnh Cảnh Chu lần lượt tỉnh dậy khỏi trạng thái nửa mơ nửa thực, Thích Thiền biết pháp thuật nhập mộng nên tỉnh dậy sớm hơn Mạnh Cảnh Chu.

Nói là tỉnh dậy, nhưng thực ra vẫn chưa thoát khỏi phạm vi nằm mơ, bây giờ Hư giới và mộng cảnh đã hợp nhất, họ đang ở trong trạng thái 'Vừa mơ vừa tỉnh'.

- Hai Bán Tiên thời cổ đại sao?

Nghe Lục Dương giới thiệu xong, Mạnh Cảnh Chu rất kinh ngạc, chuyện này càng ngày càng lớn rồi.

Nhất Khí Tôn giả nhân lúc hai Bán Tiên thời cổ đại giao chiến, đã cứu Lưu thành chủ và những người khác ra khỏi lồng giam, giải thích tình hình.

Lưu thành chủ nghe xong thì suýt nữa thì nghẹn một hơi.

Xuân Giang thành nhỏ bé như vậy, làm sao có thể thu hút được hai Bán Tiên giao chiến?.

- Tôn giả, ngài nghĩ ai sẽ thắng?

Nhất Khí Tôn giả lắc đầu, đây là một câu hỏi vô nghĩa:

- Bất kể ai thắng, chúng ta đã thấy thủ đoạn của họ, họ sẽ không để chúng ta sống, bây giờ chỉ còn cách đợi họ đấu đến lưỡng bại câu thương, ta sẽ lấy bằng thủ đoạn sấm sét ra tay, đánh úp bất ngờ, mới có thể giành chiến thắng.

- Vậy thì làm phiền Tôn giả rồi!

Lưu thành chủ vội vàng cảm ơn, chuyện này liên quan đến hàng triệu dân chúng của Xuân Giang thành.

Nhất Khí Tôn giả không trả lời Lưu thành chủ, hắn bây giờ ta không có tâm trạng.

Chỉ có hắn mới biết chuyện này khó khăn đến mức nào, tỷ lệ thành công thấp đến mức nào.

Hai người này đều là Bán Tiên đã từng vào sinh ra tử, mặc dù là kẻ thua cuộc trong cuộc tranh giành thiên hạ, nhưng cũng không phải là thua ai.

Kinh nghiệm chiến đấu của hai người này chỉ sợ nhiều đến mức khiến người ta tê ca da đầu, có thể đấu đến lưỡng bại câu thương, khả năng lộ ra sơ hở là cực kỳ nhỏ.

Dù sao thì cũng chỉ có thể thử thôi.

- Ngưng.

Không gian vòng xoáy cố gắng lôi kéo Mộng Yểm chí tôn bị Mộng Yểm chí tôn hét lên một tiếng 'ngừng', không gian đông cứng lại, như thể thời gian dừng lại, lực xé rách không gian biến mất.

Hắn là Chúa Tể của mộng cảnh, ở trong giấc mộng, hắn có thể đạt tới hiệu quả ngôn xuất pháp tùy.

Còn về gần trăm loại pháp bảo mà Hư Không tôn giả tạo ra, hắn cũng có thể tạo ra.

- Chế tạo!

Sau lưng Mộng Yểm chí tôn cũng xuất hiện gần trăm loại pháp bảo.

Những pháp bảo hoa mắt chóng mặt va chạm trên không trung, tiếng va chạm phát ra như muốn xé toạc không gian.

- Pháp thiên tượng địa.

- Pháp thiên tượng địa.

Hai vị Chí tôn đồng thời thi triển Pháp thiên tượng địa, đầu đội trời xanh, chân đạp mặt đất, tay cầm thần binh, có thể ngăn cản mọi loại công kích của thuật pháp, vạn pháp bất xâm.

Mộng Yểm chí tôn nổi tiếng là vậy, nhưng Hư Không Tôn giả của hắn cũng không phải là hạng xoàng, mười vạn năm trước nếu không phải là hai nhà họ Khương, Mạnh liên thủ, thì ngày nay thiên hạ này thuộc về ai còn chưa biết.

- Bách bệnh xâm nhập, thiên nhân ngũ suy.

Mộng Yểm chí tôn sử dụng pháp thuật nguyền rủa đày tàn nhẫn.

Đây là pháp thuật mà hắn chỉ có thể thi triển trong mộng cảnh, chỉ cần không thành tiên, bất kỳ tu sĩ nào cũng không thoát khỏi số phận thiên nhân ngũ suy, dù có tuổi thọ cao đến đâu, cuối cùng cũng phải chịu sự thống khổ của thiên nhân ngũ suy, không chống lại được lực lượng của thời gian.

Hư Không Tôn giả trong nháy mắt biến thành một ông lão tóc bạc phơ, lưng cũng không thẳng được, trên người tỏa ra mùi hôi thối, vô số oan hồn vây quanh hắn, tràn ngập khắp nơi, không đếm xuể, đây là những người vô tội mà hắn đã giết hại trong cuộc đời này.

- Thay thế túi gấm chịu tai ương, muôn điều bất trắc ở bên ngoài.

Trong tay Hư Không Tôn giả xuất hiện một con bù nhìn rơm to bằng lòng bàn tay, quấn một sợi tóc lên người con bù nhìn rơm, con bù nhìn rơm tự bốc cháy, hóa thành tro bụi.

Hư Không Tôn giả lại trở về dáng vẻ ban đầu, vô số oan hồn hóa thành những giọt mưa đen, rơi xuống mặt đất.

Thuật thế thân bù nhìn rơm, chỉ cần không gặp phải kiếp nạn cấp độ thành tiên, thì rơm đều có thể bảo vệ được mạng sống của hắn.

- Đãng Hoàng Tiên Lôi, Dọn Sạch Nhân Gian!

Tiên lôi màu xanh tím giáng thế, chỉ còn một bước nữa là trở thành tiên lôi thực sự, vạn vật sinh linh trước mặt tiên lôi đều như châu chấu, chỉ là đám ô hợp, không có thành tựu.
