Chương 1814: Tiên Tôn, ta linh căn còn có thể cứu sao 2

Mạnh Cảnh Chu vừa định nói Thuần Âm linh căn cũng chẳng phải là không được, thì nghe Cửu Trọng Tiên nói tiếp:

“Linh căn là thứ gắn liền với thân thể, sau khi biến thành Thuần Âm linh căn, giới tính của ngươi cũng sẽ thay đổi.”

“Tính cách thay đổi thì thôi đi… nhưng giới tính?”

Mạnh Cảnh Chu nói được nửa câu thì khựng lại, chợt nhận ra có gì đó không đúng.

“Ta nghe nói trong lịch sử cũng có nam tu sĩ mang Thuần Âm linh căn, cùng lắm thì tính cách chỉ hơi ẻo lả một chút, sao đến lượt ta lại phải đổi cả giới tính chứ!”

“Trong lịch sử làm gì có ai mang Thuần Dương linh căn cực đoan như ngươi, đã thế còn là song Thuần Dương Kim Đan, song Thuần Dương Nguyên Anh, lại thêm cả chân hỏa Niết Bàn tráng dương nữa chứ. Ta mà biến ngươi thành Thuần Âm linh căn thì đó cũng sẽ là loại Thuần Âm linh căn chưa từng có trong lịch sử.”

“Trường hợp của ngươi, thời Thượng Cổ chúng ta gọi là… à đúng rồi, gọi là sinh con đẻ cái.”

Mạnh Cảnh Chu ngẫm lại, đột nhiên thấy Thuần Dương linh căn của mình cũng tốt chán, ít nhất sau khi thành tiên cũng không cần phải đè nén bản thân.

Thấy Đái Bất Phàm vẫn chưa tỉnh, ba người bèn quyết định rời Nhiệm Vụ đại điện. Trước khi đi, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn “tốt bụng” đỡ Đái Bất Phàm đang nằm sõng soài dưới đất lên ghế.

Cứ như vậy, dù có người đến tìm Đái Bất Phàm cũng sẽ chỉ nghĩ hắn bận rộn việc tông môn quá nên ngủ quên, chứ không nảy sinh nghi ngờ gì khác.

Sau khi tỉnh lại, Đái Bất Phàm xoa trán, cố nhớ xem chuyện gì đã xảy ra.

À phải rồi, mình đang nghe Lục sư đệ và Mạnh sư đệ báo cáo về chuyến đi Cực Bắc chi địa.

“Sao cứ mỗi lần gặp hai người bọn họ là ta lại ngất xỉu thế nhỉ?”

“Lục sư đệ và Mạnh sư đệ thật tà môn, hay là ta nên đến chùa Tây Thiên cúng bái một chuyến?”

Đái Bất Phàm nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này. Cúng bái chùa Tây Thiên thì có ích gì chứ, Lục Dương đã thành tiên ở Phật quốc rồi, Phật quốc giờ chẳng khác nào sân sau nhà hắn.

“Chuyện Vô Tình giáo này hơi rắc rối. Tuy giáo chủ đã bị tiêu diệt, nhưng về lý mà nói, ở Cực Bắc chi địa vẫn còn rất nhiều tín đồ, tìm kiếm cũng không dễ.”

Đái Bất Phàm đang định uống nước thì thấy hình ảnh phản chiếu trên mặt nước, bỗng nhiên như có điều giác ngộ. Rất nhiều vấn đề nan giải về pháp thuật trước đây bỗng chốc được thông suốt, thậm chí tu vi cũng có dấu hiệu dao động, dường như có thể đột phá bất cứ lúc nào.

“Kỳ lạ, sao ngộ tính của ta lại đột nhiên tăng mạnh thế này?”

Đại Hạ, Đế thành, tổng bộ Lạc Thủy Vệ.

Lạc Thủy Vệ là cơ quan chuyên giải quyết các vấn đề lịch sử còn tồn đọng của Đại Càn, Đại Ngu, đồng thời cưỡng chế thu hồi các khoản thuế bất hợp pháp của ba đại Ma giáo.

Gần đây, trọng tâm công việc của họ chính là Vô Tình giáo.

Mạnh gia đã bắt được không ít cao tầng của Vô Tình giáo ở Phật quốc, trong đó có cả một vị Phó giáo chủ. Tuy những người này đều không biết giáo chủ đang ở đâu, nhưng Lạc Thủy Vệ có vô số bộ khoái, cực kỳ giỏi phân tích manh mối từ những dấu vết nhỏ nhất.

Trên tường Lạc Thủy Vệ treo một tấm bản đồ thế giới hình chữ thập. Dư Thiển chỉ vào một khu vực trên bản đồ, quả quyết: “Tổng hợp tất cả thông tin, khả năng cao nhất là giáo chủ Vô Tình giáo đang ẩn náu ở Đông Hải!”

Dư Thiển, một trong chín người đứng đầu Lạc Thủy Vệ, từng được mệnh danh là một trong tứ đại thần bộ của Đế đô, kinh nghiệm dày dạn, mắt nhìn sắc bén, đã phá được hàng trăm vụ án hóc búa.

“Lão Dư nói có lý. Đại Hạ chúng ta kiểm soát nghiêm ngặt như vậy, Dương giáo chủ chắc chắn không dám lẩn trốn ở đây. Phật quốc cũng đã tiến hành một cuộc truy quét quy mô lớn mà không tìm thấy tung tích của hắn. Trước đây, Yêu vực hỗn loạn thì hắn còn có thể trà trộn, nhưng từ khi Yêu quốc thành lập, các tộc đều quy về dưới trướng Yêu Đế, hắn cũng chẳng còn chỗ dung thân.”

“Dựa trên những phân tích trước đây về Vô Tình giáo, bọn chúng thích nhất là len lỏi vào những nơi đông người. Cực Bắc chi địa dân cư thưa thớt, còn Đông Hải tuy có Long tộc nhưng không có chính quyền thống nhất, việc quản lý còn nhiều sơ hở, đó chính là nơi lý tưởng để Dương giáo chủ ẩn náu!”

Người nói là La Trường Hà, đứng thứ hai trong chín thành viên Lạc Thủy Vệ, một cao thủ Độ Kiếp kỳ nổi danh lừng lẫy. Những vụ án chấn động Đại Hạ như “Vụ án bí đảng phản loạn” hay “Vụ án trộm bảo vật trấn quốc” đều do một tay hắn phá giải và bắt giữ tội phạm.

Các thành viên khác đều gật đầu đồng tình với quan điểm của hai người. Để triệt phá Vô Tình giáo, họ đã vùi đầu vào cả núi hồ sơ, thức trắng không biết bao nhiêu đêm, mắt ai cũng thâm quầng, tinh thần mệt mỏi.

Phải biết rằng, tất cả bọn họ đều là cao thủ Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ, vậy mà lại mệt mỏi đến mức này, đủ thấy khối lượng công việc khổng lồ đến nhường nào.

“Bệ hạ giá lâm—”

Hạ Đế bước vào tổng bộ Lạc Thủy Vệ, chín thành viên đồng loạt hành lễ: “Tham kiến bệ hạ.”

Trong lòng họ có chút khó hiểu, bệ hạ rất ít khi đến tổng bộ Lạc Thủy Vệ, sao hôm nay lại đột ngột tới đây?

Hạ Đế nhìn những chồng giấy tờ, bản thảo phân tích chất đầy bàn, xem ra họ đang vắt óc phân tích tình hình Vô Tình giáo.

“Tàn đảng Vô Tình giáo, bao gồm cả Dương giáo chủ, đều đang ở Cực Bắc chi địa. Vấn Đạo tông đã giao chiến với Dương giáo chủ.”

“Cái gì!”

Chín thành viên kinh ngạc nhìn nhau.

La Trường Hà không nhịn được hỏi: “Sao có thể như vậy được? Chúng thần nắm giữ bao nhiêu thông tin mới đưa ra phán đoán sơ bộ là tàn đảng Vô Tình giáo ở Đông Hải. Vấn Đạo tông dựa vào đâu mà tìm được Dương giáo chủ?”

Hạ Đế ung dung thở dài: “Dựa vào việc Vấn Đạo tông có Lục Dương.”
