Chương 989: Bán máu (1)

Lục Dương còn gặp được Tử Kim Hồ Lô, mệnh danh là chỉ cần đọc lên tên người, đối phương đáp lại, liền sẽ bị hồ lô hút đi vào.

Tử Kim Hồ Lô chân chính còn đáng tiền hơn nhiều so với cả chợ đen cộng lại, cho dù hàng nhái, đó cũng là pháp bảo mà Hóa Thần kỳ đều muốn trân quý, bất kể là đồ thật hay là hàng nhái, chắc chắn sẽ không xuất hiện ở đây.

Các loại nhẫn trữ vật tạo hình lớn nhỏ, luyện khí sư không rõ, không cách nào cam đoan phẩm chất, tương ứng, giá cả lại thấp hơn bên ngoài rất nhiều.

Những nhẫn trữ vật này có miêu tả nhất trí, là chính phẩm do luyện khí sư không có tư chất luyện chế, có từ mặt ngoài nhìn là đồ thật, thật ra bởi vì luyện chế sai lầm, có số lần sử dụng, hết số lần sử dụng sẽ vỡ vụn, có là hàng giả, cần người hiểu rõ về nhẫn trữ vật mới có thể phân biệt ra.

Cũng không ít phù lục tránh quỷ trừ tà, loại vật liệu này khó mà làm giả, mà lại là hàng giả dễ dàng xảy ra đại sự, bán đều là chính phẩm, nhưng hai người Lục Dương không cần, một giọt máu của Mạnh Cảnh Chu đều có tác dụng hơn một xấp phù lục.

Đối mặt quỷ hồn cùng cấp bậc, dương khí của Mạnh Cảnh Chu đã tràn đầy đến trình độ phát ra khí tức liền có thể để đối phương hòa tan.

Còn có nữ tu dáng người xinh đẹp đứng ở đầu đường kiếm khách, hai người không nhìn thẳng.

- Tại sao không có linh hồn, dùng dược thủy ngâm tròng mắt, Chiêu Hồn phiên các loại vật liệu thế nhỉ?

Lục Dương đi dạo một nửa, bầu không khí của chợ đen không giống như trong tưởng tượng, âm trầm cùng náo quỷ, chỉ có bán đồ, mà lại khác xa so với trong tưởng tượng.

Mạnh Cảnh Chu ghét bỏ liếc hảo huynh đệ của mình một chút:

- Mục đích chợ đen thành lập ở chỗ này là vì trốn thuế.

- Những thứ ngươi nói là chợ đen của đám ma đạo, nếu ta biết rõ địa điểm của loại chợ đen kia, trực tiếp bưng hết một ổ tìm quan phủ lĩnh thưởng, còn tham gia tụ hội Nguyên Anh kỳ cái quái gì, hiệu suất kiếm tiền không cao hơn so với hiện tại.

Lục Dương thừa nhận Mạnh Cảnh Chu nói có đạo lý.

- Đến, nơi này chính là địa điểm mà Nguyên Anh lão quái chúng ta tụ hội.

Mạnh Cảnh Chu chỉ vào một chỗ cung điện hào hoa, toàn thân đen như mực, bốn góc mái hiên có kỳ trân pho tượng dị thú, trận pháp ngăn cách thần thức dò xét, cổng vào đều đứng đấy hai vị tu sĩ Kim Đan kỳ.

Đây là địa phương mà hắn nghe ngóng từ Đái Bất Phàm, tuyệt đối đáng tin.

Lục Dương quay đầu hỏi Mạnh Cảnh Chu:

- Nói ra thì ta một mực không có hỏi, phương pháp kiếm tiền tự lực cánh sinh mà ngươi nói là cái gì?

- Bán máu. ...

Trong lòng Lục Dương tự nhủ trách không được tiểu tử ngươi nhất định phải chạy đến địa phương nhỏ chim không gảy phân như thế, thì ra là đi bán máu.

Không có tiền đồ.

Cũng không sợ Phượng tộc người ta biết rõ sẽ xử lý đối thủ cạnh tranh là ngươi.

Lục Dương đều nghĩ kỹ, hắn đến lúc đó sẽ ra mặt, lấy thân phận sư huynh Phượng Tổ, khuyên Phượng tộc lưu lại toàn thây.

- Hai vị tiền bối xin dừng bước.

Hai vị tu sĩ Kim Đan canh giữ ở cổng vào đại điện khách khí ngăn cản hai người, muốn xác nhận cảnh giới.

Bình thường đến nơi này đều cho mời thiếp, đưa ra một cái là được, cũng có Nguyên Anh kỳ nơi khác tới không có thiếp mời, lúc này thì cần xác nhận cảnh giới.

Không phải đến chợ đen tùy tiện che mặt liền có thể tiến vào đại điện của Nguyên Anh, chẳng phải là náo loạn thành trò cười.

- Các ngươi đang gọi ta?

Mạnh Cảnh Chu dậm chân, lạnh lùng liếc mắt một chút, một tia khí tức cảnh giới Nhị Anh kỳ bay ra, chấn nhiếp hai người.

Hai tên thủ vệ Kim Đan vội vàng nói xin lỗi, mồ hôi lạnh ứa ra, đối phương tuyệt đối là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, mà lại tối thiểu nhất là Nguyên Anh trung kỳ.

- Không dám không dám, hai vị tiền bối mời vào.

Hai người đi vào đại điện, bầu không khí bỗng nhiên biến đổi, đèn đuốc sáng trưng, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, lại là Nhân Ngư đăng ngàn năm không diệt.

Vật liệu này có giá cao chót vót, có tiền mà không mua được, nó nguồn gốc chính là đến từ Nhân Ngư nhất tộc của Đông Hải, đây là đại tộc có tư cách được mời tham gia khai quốc đại điển của Yêu quốc.

Muốn luyện chế Nhân Ngư đăng rất khó khăn, mà lại phương pháp rất giữ bí mật, thế nhân rất ít người biết, Lục Dương hai người thân phận bất phàm, biết được quá trình luyện chế.

Phương diện khó khăn nhất trong ngọn đèn là tài liệu luyện chế, tài liệu luyện chế có yêu cầu rất cao đối với Nhân Ngư, cần Nhân Ngư Hợp Thể kỳ bụng phệ, cắt đứt thịt mỡ trên bụng, sau đó thi triển phương pháp đoạn chi trọng sinh, để vết thương khép lại, thịt mỡ mọc ra.

Thịt mỡ bị cắt đi này chính là nguyên liệu luyện chế Nhân Ngư đăng.

Về phần vì sao phương pháp luyện chế giữ bí mật, Lục Dương cảm thấy khả năng không sai biệt lắm với nguyên nhân Phượng tộc bán máu, không cần nghiên cứu kỹ.

Trong đại điện đặt hơn mười loại pháp bảo mấy chục loại dược thảo, đều là thứ tu sĩ Nguyên Anh kỳ dùng đến, lại vô dụng ho hai người Lục Dương.

Nơi này còn có rất nhiều Thiên điện, từ danh xưng của Thiên điện mà nhìn, có buôn bán tình báo, có cung cấp Nguyên Anh lão quái nói chuyện riêng, có định chế đan dược, có định chế pháp bảo...

- Nơi đó tựa hồ có thật nhiều người, đi xem một chút?

Trong đại điện chừng hơn mười vị người áo đen, mang ý nghĩa đây đều là Nguyên Anh kỳ, những Nguyên Anh kỳ này đều đang đuổi đến một Thiên điện trong đó, nơi đó là chợ giao dịch lấy vật đổi vật, hiện tại đã đến canh giờ ước định nào đó, Nguyên Anh lão quái hứng thú đều sẽ đến đó giao dịch.
