Chương 1406: Thương hội xui xẻo (1)

Vân Mộng Mộng nghiêm túc quan sát Tứ đương gia tự bạo. Một nửa linh hồn của hắn bỗng xao động dữ dội, phình to như một quả khí cầu rồi vỡ tung chỉ trong nháy mắt. Sức mạnh linh hồn kinh hoàng khuếch tán ra bốn phía, bao trùm phạm vi hơn mười dặm.

Sau khi tự bạo, linh hồn Bố Yếu Kiểm lại nhanh chóng bù đắp, trở lại thành một linh hồn hoàn chỉnh.

- Lợi hại thật!

Hai mắt Vân Mộng Mộng sáng rực, như thể vừa mở ra một cánh cửa đến thế giới mới. Nàng lập tức cảm thấy lối chiến đấu trước kia của mình quá bảo thủ.

Tự bạo vốn là đòn tấn công mạnh nhất mà một tu sĩ có thể tung ra khi đã rơi vào đường cùng, liều cả tính mạng. Ấy vậy mà mạch Bất Hủ của bọn họ lại có thể sử dụng liên tục, uy lực của nó không cần nói cũng biết.

Bất Hủ tiên tử chỉ vào Bố Yếu Kiểm đang vừa đi về vừa cười ngây ngô đầy đắc ý, rồi nói:

- Nhìn xem, vừa rồi chính là một lỗi sai điển hình. Sau khi tự bạo thì cứ đứng ngây ra tại chỗ để bù đắp linh hồn.

- Ngươi chắc chắn được đối thủ sẽ bị nổ chết sao? Hay hắn sẽ không nhân lúc ngươi đang bù đắp linh hồn mà tấn công ngươi à?

- Vậy phải làm sao ạ?

- Phải tận dụng sóng xung kích để di chuyển với tốc độ cao, đồng thời bù đắp linh hồn ngay trong lúc di chuyển. Như vậy, khi sóng xung kích kết thúc thì linh hồn cũng vừa được bù đắp xong, có thể lập tức tự bạo lần thứ hai mà không có kẽ hở, khiến đối thủ không kịp thở!

- Còn nữa, lúc tự bạo không nên đứng trên mặt đất mà phải bay lên không trung. Khi đó uy lực mới là lớn nhất.

- Về phần tự bạo phân tán gì đó, thì chưa phải kỹ xảo mà các ngươi bây giờ có thể nắm vững được.

- Hai người các ngươi cứ nắm vững những gì bản tiên vừa giảng đã, ra chỗ xa kia luyện tập một chút đi, cố gắng nhanh chóng nắm vững kỹ thuật tự bạo cơ bản.

!

Vân Mộng Mộng mừng rỡ chạy ra một nơi thật xa để tự bạo. Ngay sau đó, một tiếng “oanh” vang lên, sóng xung kích gào thét ập tới. Lục Dương đang ở rìa ngoài vụ nổ phải gồng mình cắm chặt Thừa Ảnh Kiếm xuống đất mới trụ được, cả người bị thổi bay song song với mặt đất.

Đợi sóng xung kích tan đi, Lục Dương trông thấy nơi cánh rừng rậm rạp đã hóa thành than, núi non biến thành bột mịn, dòng sông chảy ngược vào hố sâu, chẳng mấy chốc đã lấp đầy thành một cái hồ.

Vân Mộng Mộng tự bạo bằng nhục thân, uy lực ảnh hưởng trực tiếp đến thế giới hiện thực.

- Tiểu thế giới của ta!

Lục Dương tuyệt vọng gào lên. Hắn vừa mới nhận được tiểu thế giới non xanh nước biếc này, mới đến đây vỏn vẹn hai lần mà trong chớp mắt nó đã biến thành một đống phế tích.

Bất Hủ tiên tử hiển nhiên cũng quên mất uy lực của việc tự bạo sẽ ảnh hưởng đến hiện thực, vội vàng an ủi Lục Dương và tìm cách cứu vãn:

- Ách, chuyện nhỏ thôi, lát nữa bản tiên sẽ dạy hai đứa nó Chủng Thụ Quyết...

Vân Mộng Mộng và Bố Yếu Kiểm thay nhau tự bạo, tiếng nổ quá lớn nên chẳng hề nghe thấy tiếng gào thảm thiết của Lục Dương. Cả hai cứ thế nổ đến quên cả trời đất.

Bố Yếu Kiểm thầm nghĩ quả nhiên đi theo Đại đương gia học hỏi thì tiến bộ nhanh hơn tự mình mò mẫm nhiều. Đại đương gia chỉ nói vài câu đã khiến hắn như vén mây thấy trời, nhìn rõ con đường tương lai.

Phải chi sớm được Đại đương gia chỉ điểm, thì lúc trước khi đánh với quốc sư đời thứ hai của Đại Ngu, hắn đã chẳng cần phải dùng đến chiến thuật tiêu hao làm gì, cứ nổ cho gã kia da tróc thịt bong là xong.

Vân Mộng Mộng vốn tính ham vui, trò tự bạo này lại cực kỳ hợp khẩu vị của nàng, có thể nói là vừa học vừa chơi nên nàng luyện tập vô cùng chăm chú.

Oanh —— oanh —— oanh ——

Hai vị Bán Tiên dần dần nắm vững các kỹ xảo nhỏ khi tự bạo, tiếng nổ liên miên không dứt khiến cả tiểu thế giới cũng phải rung lên nhè nhẹ.

Buổi luyện tập này kéo dài suốt năm ngày.

Trong năm ngày đó, Lục Dương đã thành công dùng Thất Tinh Kiếm tổ để làm suy yếu sự kháng cự bên trong Thừa Ảnh Kiếm, sau đó khắc lạc ấn của mình lên đó và trở thành chủ nhân của nó.

Lục Dương thi triển mộc phân thân, để mộc phân thân cầm Thừa Ảnh Kiếm, còn hắn cầm Thanh Phong kiếm. Hai người luyện kiếm cùng nhau, động tác nhịp nhàng, không ngừng làm quen với cảm giác khi dùng Thừa Ảnh Kiếm.

So với Minh Nguyệt kiếm, Thừa Ảnh Kiếm nhẹ hơn, sắc bén hơn, còn có chút linh tính và rất nghe lời, thi triển vô cùng thuận tay.

- Kiếm tốt, kiếm tốt.

Lục Dương mừng ra mặt. Là một kiếm tu, hắn rất thích kiếm, đặc biệt là những thanh tuyệt thế hảo kiếm mang đầy tính truyền thuyết như Thừa Ảnh Kiếm.

Thừa Ảnh Kiếm cũng giống như Thanh Phong kiếm, đều bị Đại sư tỷ phong ấn nhiều tầng, cốt để Lục Dương không hình thành thói quen ỷ lại vào thần binh lợi khí. Hiện tại, uy lực của Thừa Ảnh Kiếm vừa vặn phù hợp với Lục Dương.

Tam đương gia và Tứ đương gia cũng đã học thành tài trở về, ngoan ngoãn trồng cây gây rừng, dời non lấp bể, khôi phục lại dáng vẻ ban đầu cho tiểu thế giới.

Lúc còn ở trong bí cảnh, Vân Mộng Mộng cũng thuộc dạng chuyên gia phá phách, thường xuyên vô tình xóa sổ cây cối nên đã học Chủng Thụ Quyết từ lâu.

Bố Yếu Kiểm có được ký ức của tất cả thành viên Bất Hủ giáo, nên cũng biết Chủng Thụ Quyết.

Hai người họ khiến người ta rất bớt lo, chẳng cần Bất Hủ tiên tử phải dạy.

Họ mất hơn nửa ngày để dọn dẹp tiểu thế giới. Nếu chỉ dọn dẹp qua loa, với tu vi của hai người thì sẽ rất nhanh, nhưng dưới ánh mắt ép buộc của Nhị đương gia, cả hai đành phải tỉ mỉ thu dọn lại một lần. Thấy tiểu thế giới đã khôi phục như cũ, Lục Dương mới hài lòng cho hai người họ đi.
