Chương 1964: Ba phút

Hóa ra những dị tượng vừa rồi không phải vì thái dương sắp nổ, mà là do con quái điểu này chui ra từ trong đó?!

Đây là quái vật gì? Chẳng lẽ nó vẫn luôn sống bên trong thái dương sao?

Chưa kịp mừng thầm, họ lại thấy bề mặt thái dương đã chi chít những vết nứt, dường như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Chỉ vừa mới xuất hiện, con quái điểu này đã có thể khiến thái dương nứt toác?!

Con chim khổng lồ vỗ cánh, dung nham bắn ra tứ phía, đủ sức hủy diệt cả Thái Dương thành!

Ngay lúc hai người tuyệt vọng, một bóng người chợt hiện ra, không rõ dung mạo, một quyền đấm văng con chim khổng lồ ngược vào trong thái dương!

"Tiên tử, cái xác Kim Ô này là sao? Tự dưng lại cử động vậy?"

"Hình như là bị Thỏ Ngọc ảnh hưởng?"

Bất Hủ tiên tử bĩu môi, cố nhớ lại xem con Kim Ô này quen mắt ở đâu, rồi chợt vỡ lẽ.

"Ta nhớ ra rồi! Cặp Kim Ô và Thỏ Ngọc này chẳng phải là đôi mà Cửu Trọng Tiên dùng để nghiên cứu đạo âm dương, ép chúng giao phối đó sao!"

"Tại chúng trông giống nhau quá, ta nhất thời không nhận ra."

"Chắc là sau khi nghiên cứu xong, Cửu Trọng Tiên thả chúng đi, rồi chúng chạy đến đây chết già."

"Vậy đống linh thạch cực phẩm trong miệng Kim Ô này là sao? Vật bồi táng của Kim Ô tộc à?"

"Chắc là phí nghiên cứu mà Cửu Trọng Tiên trả, đến chết cũng không tiêu hết nên ngậm theo luôn."

"Giờ thì ta đã hiểu vì sao Mễ Tuyết Nhi lại mang cả huyết mạch Thỏ Ngọc và Kim Ô. Hóa ra hai loài này thật sự có thể sinh ra hậu duệ."

Mễ Tuyết Nhi chính là hậu duệ của chúng.

"Thật mở mang tầm mắt."

Lục Dương vừa lẩm bẩm, vừa tung thêm một quyền nữa vào con Kim Ô đang cố sức chui ra khỏi thái dương.

Kim Ô lúc còn sống đã chẳng phải đối thủ của Lục Dương, huống hồ giờ chỉ còn là một cái xác biết cử động thì sao địch nổi hắn?

Chỉ một cú đấm đơn giản đã tạo ra vô số cơn lốc xoáy trên bề mặt thái dương. Hai kỹ sư sợ đến run người, muốn lên phi thuyền trốn cũng không được, chỉ có thể chết trân đứng nhìn.

Cảnh tượng này đã hoàn toàn vượt xa tầm hiểu biết của họ.

Con quái điểu vàng kim khổng lồ như núi, chỉ mới xuất hiện đã đủ làm thái dương sụp đổ.

Kẻ đối đầu với nó chỉ nhỏ bé như một hạt bụi, vậy mà lại hoàn toàn áp chế được con quái điểu!

Đối thủ của quái điểu rốt cuộc là thứ gì?

Robot chạy bằng năng lượng phản vật chất chăng?

Đó chẳng phải là khái niệm chỉ có trong khoa học viễn tưởng sao?

Hay đây là sản phẩm mới nhất của liên minh?

Các kỹ sư làm việc tại Thái Dương thành đều là những tinh anh trong ngành, nắm được rất nhiều tin tức nội bộ, nhưng không một thông tin nào có thể lý giải được cảnh tượng trước mắt.

Tinh hệ này có một chủ tinh, bốn phó tinh, với tổng cộng mười sáu tỷ dân.

Tất cả đều đang hỗn loạn. Dù có trí tuệ nhân tạo duy trì trật tự cũng vô ích.

Thái dương sắp sụp đổ, toàn bộ tinh hệ rung chuyển, ai cũng thấy thái dương sắp gặp đại nạn, không chạy chỉ có con đường chết.

"Chết rồi cũng đừng làm phiền người khác!"

Lục Dương lại đạp Kim Ô vào trong, nhưng nó vẫn ngoan cố đòi chui ra.

Hơn nữa, thi thể Kim Ô đang ở tầng ngoài của thái dương, cách lớp lõi đến hàng triệu cây số.

Nếu Lục Dương cứ cố sức đẩy nó vào lại, chắc sẽ mệt chết mất.

Lục Dương chỉ tay về phía Kim Ô, khẽ ra lệnh: "Trở về nguồn cội."

Dưới tác dụng của hình thái ban đầu của đạo quả - Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc, Kim Ô lập tức bị trả về vị trí ban đầu của nó.

Lục Dương theo sát gót, trong nháy mắt đã tới lõi thái dương.

Thấy Kim Ô vẫn có dấu hiệu dị động, muốn thoát ra ngoài, Lục Dương chợt nghĩ ra điều gì đó, liền lấy thi thể Thỏ Ngọc ra khỏi ngọc bài thân phận.

Hiện tại, trong giới tu tiên vẫn còn Thỏ Ngọc tộc.

Lục Dương vốn định mang lão tổ Thượng Cổ Thỏ Ngọc này về cho họ mai táng tử tế, nên mới cất trong ngọc bài.

Chẳng lẽ Kim Ô cứ muốn dị động là để tìm Thỏ Ngọc này?

Như cảm nhận được hơi thở của Thỏ Ngọc ở gần, con Kim Ô đang kích động bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

"Không ngờ Cửu Trọng Tiên ép Kim Ô và Thỏ Ngọc giao phối, mà chúng cũng nảy sinh tình cảm được."

"Xem ra chỉ có chôn cất chúng cùng nhau, hai vị này mới được yên nghỉ."

Ngay sau đó, Thỏ Ngọc thoát khỏi tay Lục Dương.

Kim Ô lại trở nên hung hãn hơn cả lúc trước, như thể sắp sống lại đến nơi.

Hai sinh vật thần thoại lao vào đánh nhau túi bụi.

Lục Dương: "..."

Không ngờ ngươi làm loạn cả lên chỉ để tìm Thỏ Ngọc đánh nhau thôi hả?

Hai người các ngươi lúc còn sống có thù oán gì à? Ly hôn chia tài sản không đều hay sao?

Hắn gãi đầu, tình huống này quả là hơi khó xử.

Không thể nào chém hai cái xác này thành từng mảnh được, thế thì bất kính với tiền bối quá.

"Cần ta ra tay không?" Bất Hủ tiên tử rất giỏi đối phó với những thứ đã chết.

"Thôi." Lục Dương nghĩ bụng, hai vị tiền bối này đã chết bốn mươi vạn năm, chết cũng không yên, đừng dùng tiên tử ra dọa họ nữa.
