Chương 1782: Tuyết Hoàng huyết mạch

Phụt ——

Đòn tấn công bị dội ngược lại hoàn toàn khiến bọn họ choáng váng, hộc máu không ngớt.

Cái cửa quái quỷ gì đây?!

Chẳng phải tông chủ Hổ Khiếu tông chỉ là Kim Đan sơ kỳ thôi sao? Một tu sĩ Kim Đan có bán cả cái võ quán đi cũng không mua nổi cánh cửa này!

Cánh cửa võ quán từ từ hé mở, ba người từ trong bước ra.

Cung Xa và Thạch Nhất nấp sau lưng Hoắc Hóa Thần, chỉ tay về phía hai kẻ đang nằm sõng soài dưới đất.

"Hoắc thúc thúc, chính là hai người này muốn bắt chúng con!"

Hoắc Hóa Thần nhướng mày: "Lớn gan thật, dám động đến người của võ quán, chán sống rồi à!"

Hai kẻ kia toàn thân run lẩy bẩy. Uy áp này... Hóa... Hóa Thần kỳ?!

Sao có thể thế được? Chẳng phải hắn chỉ là một tên gác cổng thôi sao?

Đối mặt với một tu sĩ Hóa Thần kỳ, hai kẻ kia không dám giấu giếm nữa, vội cắn đầu lưỡi thi triển bí pháp, hóa thành một làn sương máu bỏ chạy.

Hoắc Hóa Thần hừ lạnh, dùng thần thức ra lệnh cho hai mươi tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Ta đã đánh dấu trên người chúng rồi, đi bắt chúng về đây."

Xong việc, Hoắc Hóa Thần lập tức thay đổi sắc mặt, quay sang dỗ dành Cung Xa và Thạch Nhất vẫn còn đang sợ hãi: "Không sao rồi, không sao rồi, kẻ xấu đã bị ta dọa chạy mất rồi."

Sau đó, Hoắc Hóa Thần đưa hai đứa trẻ về nhà rồi mới quay lại võ quán, đặt một chiếc ghế đẩu ra ngồi trước cửa.

Không lâu sau, hai mươi tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ đã mang về hai luồng tàn hồn. Một người trong đó bước ra bẩm báo với Hoắc Hóa Thần.

"Lão đại, đã tra ra lai lịch của hai kẻ này, dường như là người của Vô Tình giáo."

"Vô Tình giáo?"

Hoắc Hóa Thần cười khẩy. Hồi tiêu diệt Cửu Quỷ Minh, chính hắn đã bịa chuyện với Lục Thiếu rằng Cửu Quỷ Minh là thế lực dưới trướng Vô Tình giáo.

Ai ngờ vùng đất cực bắc này lại có thế lực của Vô Tình giáo thật chứ...

"Đã lỡ đổ tội cho Vô Tình giáo rồi, chi bằng tiện tay xử lý luôn bọn chúng, cần gì chứng cứ?" Hoắc Hóa Thần thầm nghĩ. Nhưng hắn cũng không ngờ ở vùng đất cực bắc này lại có người của Vô Tình giáo thật.

"Thế lực của Vô Tình giáo ở vùng đất cực bắc này lớn đến đâu? Có cao tầng của Vô Tình giáo ở đây không? Tu vi cao nhất của bọn chúng là gì?"

Hoắc Hóa Thần hỏi dồn. Đây mới là mấu chốt của vấn đề. Vô Tình giáo đã trải qua mấy đợt càn quét của Đại Hạ, hai Phó giáo chủ đều sa lưới, đám cao tầng cũng bị bắt gần hết.

Vì vậy, thế lực của Vô Tình giáo ở vùng đất cực bắc này hoặc chỉ là một nhánh nhỏ, hoặc... chính giáo chủ Vô Tình giáo đang ở đây.

Gã thuộc hạ Nguyên Anh kỳ lắc đầu: "Thuộc hạ không rõ có cao tầng ở đây không, nhưng có thể chắc chắn rằng trên bọn chúng còn có giáo chúng Hóa Thần kỳ."

"Được rồi, ta biết rồi." Hoắc Hóa Thần phất tay, quyết định bẩm báo chuyện này lên cho Thạch Hóa Cốt lão đại quyết định.

"Còn một chuyện nữa." Gã thuộc hạ Nguyên Anh kỳ lấy ra một cuốn kinh thư.

"Đây là công pháp tìm được trong nơi ở của đôi vợ chồng kia, tên là 《 Huyền Thiên Kinh 》. Theo lời chúng, đây là công pháp cấp Hợp Thể."

Cuốn 《 Huyền Thiên Kinh 》 trông rất cổ xưa, không giống công pháp của thời Đại Hạ.

"Công pháp cấp Hợp Thể ư? Để ta xem." Hoắc Hóa Thần đọc kỹ từng chữ, bấm ngón tay suy diễn, lĩnh hội ý nghĩa ẩn sâu bên trong. Quả nhiên ngôn từ tinh diệu, ý tứ sâu xa, mỗi chữ đều chứa đựng huyền cơ.

"Điều kiện tu luyện hà khắc, lại là công pháp độc môn chỉ một người tu luyện được, ý tưởng thật tinh diệu."

"Nhưng phải tu luyện đến cảnh giới chí cao mới có một tia hy vọng đột phá Hợp Thể kỳ sao? Công pháp ta tu luyện còn mạnh hơn thứ này nhiều."

"Vô Tình giáo ở vùng đất cực bắc à?" Mộ Bạch Y nghe Thạch Hóa Cốt bẩm báo, vừa xoa cằm vừa trầm ngâm. Cái Vô Tình giáo này cũng thật không biết điều, mình nói bừa là chúng ở vùng đất cực bắc, chúng lại ở vùng đất cực bắc thật à?

Lỡ như Lục Thiếu giáo chủ gặp phải Vô Tình giáo, mà Vô Tình giáo lại nói không hề biết chuyện của Cửu Quỷ Minh, chẳng phải lúc đó cả ta và Lục Thiếu giáo chủ đều khó xử hay sao?

"Hay là ta tự mình đi một chuyến đến vùng đất cực bắc?" Thạch Hóa Cốt chủ động xin đi.

Mộ Bạch Y liếc xéo Thạch Hóa Cốt. Nếu ngươi thực sự muốn một mình đi vùng đất cực bắc, vậy cần gì phải báo cáo chuyện này với ta?

Rõ ràng là hắn sợ vùng đất cực bắc không chỉ có giáo chúng Vô Tình giáo mà còn có cả giáo chủ, nên mới muốn kéo ta đi cùng.

Tuy mình là tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng mới chỉ là Độ Kiếp sơ kỳ. Hai Phó giáo chủ của Vô Tình giáo, một kẻ là Độ Kiếp sơ kỳ, một kẻ Độ Kiếp trung kỳ, vậy thì giáo chủ của chúng chắc chắn là Độ Kiếp hậu kỳ. Đối đầu với một lão quái vật Độ Kiếp hậu kỳ dày dạn kinh nghiệm, mình chắc chắn không phải là đối thủ.

Nghĩ vậy, Mộ Bạch Y đứng dậy ra lệnh cho Thạch Hóa Cốt: "Liên hệ với Diệu Dương giáo, bảo bọn họ cùng chúng ta đến vùng đất cực bắc."

Giáo chủ Trì của Diệu Dương giáo cũng đã đột phá Độ Kiếp kỳ, hơn nữa Diệu Dương giáo còn có một lão quái vật Độ Kiếp trung kỳ...

Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm có, ba vị lão sư rủ nhau ra ngoại ô chơi. Bên ngoài thành Mộc Tuyết, họ dựng bếp, Lục Dương nhận nhiệm vụ nướng thịt.

"Nào, thử món thịt thỏ nướng của ta xem."

"Đây là con thỏ ta tự tay săn được, mất cả nửa ngày mới bắt được, suýt chút nữa thì để nó chạy mất."

Tuyết Thập Lâu mang theo một thanh kiếm băng. Đó thực ra là một cột băng nhũ mà hắn tình cờ nhặt được trên mái hiên võ quán, vì trông rất giống kiếm nên Tuyết Thập Lâu vô cùng yêu thích.
