Chương 1327: Đạo quả của Đại Ngu quốc sư (1)

- Đây không phải chính là lần đầu tiên gặp mặt à.

Đây là chuyện đến cả Vân Chi đều không nghĩ tới, Hạ Đế ngụy trang có thể giấu giếm được Lục Dương, có thể giấu giếm được người trong thiên hạ, có thể giấu giếm được Quan Sơn Hải, nhưng không giấu giếm được Bất Hủ tiên tử có được Bất Hủ đạo quả, nắm giữ quyền năng sinh tử.

Lục Dương nhớ tới một sự kiện.

Ban đầu Đại sư tỷ nói cho hắn và tiên tử, Hạ Đế sắp không được, hỏi tiên tử có tiên vật nào duyên thọ, Bất Hủ tiên tử nói có thể cho Hạ Đế một viên Bất Hủ đạo quả hình thức ban đầu, để Hạ Đế trở thành Tứ đương gia, sau khi Đại sư tỷ từ chối đề nghị này, tiên tử mới nói chuyện tiên đào.

Mà từ sau khi tiên tử đi hoàng cung họp gặp qua Hạ Đế, liền không còn có đề cập qua chuyện để Hạ Đế trở thành Tứ đương gia.

Không những chưa hề nói để Hạ Đế trở thành Tứ đương gia, lúc ở hoàng cung khi tiên tử đánh xong môn chủ tứ đại tiên môn, còn nói muốn khiêu chiến Hạ Đế.

Nếu như lúc ấy thọ nguyên Hạ Đế thật còn không nhiều, Bất Hủ tiên tử sẽ không làm như vậy.

Lục Dương rõ ràng, chuyện này từ vừa bắt đầu, chính là đào hố cho Quan Sơn Hải.

Khó trách Đại sư tỷ không có trực tiếp đưa tiên đào đến hoàng cung, mà để Man Cốt chuyển giao cho mình.

Đại sư tỷ từ vừa bắt đầu không có ý định để Hạ Đế phục dụng tiên đào kéo dài thọ nguyên.

Kéo dài thọ nguyên cho Hạ Đế, lực lượng Quốc Vận còn ở trên người Hạ Đế, Quan Sơn Hải sẽ không có khả năng sẽ nhảy ra.

Tác dụng của Tiên đào chính là vì để Quan Sơn Hải ngăn cản, như thế Quan Sơn Hải mới có thể vững tin Hạ Đế là thật không được...

Thần sắc Quan Sơn Hải âm trầm có thể chảy ra nước.

Hắn không nghĩ tới hết thảy đều là giả.

Hắn gần đây một mực chú ý động tĩnh của Hạ Đế, càng lấy Tề thân phận viện trưởng quan sát Hạ Đế ở khoảng cách gần, đều không nhìn ra Hạ Đế ngụy trang.

Hắn là người có tính đa nghi, nhưng gần đây Đế thành biến hóa xác thực giống như là Hạ Đế muốn chết: Hạ Đế đầu tiên để Đại hoàng tử giả mạo mình xử lý chính vụ, khảo nghiệm năng lực, lại là Đại hoàng tử không nguyện ý kế thừa hoàng vị, Hạ Đế lần lượt trừ đi Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, khiến cho Đại hoàng tử nhất định phải kế vị.

- Tốt tốt tốt, nghĩ không ra Quan mỗ cả đời đều tính kế người, lại không nghĩ rằng bị một đám tiểu bối các ngươi tính kế!...

- Bất quá ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể ăn chắc ta hay sao.

Mặc dù bị người mưu hại, Quan Sơn Hải không thấy bối rối, hắn chỉ không nguyện ý chiến đấu với người, cũng không phải là không thể chiến đấu.

Càng huống chi Mạnh Quân Tử còn không biết đạo quả của hắn là cái gì.

Nào có thể đoán được nói lời tiếp theo của Mạnh Quân Tử để trong lòng hắn nhảy một cái.

- Nếu ta đoán không lầm, đạo quả của Quan đạo hữu có tác dụng là đồng hóa nhỉ, có thể hoàn toàn biến một người thành một người khác, nếu như không phải như thế, Quan đạo hữu cũng làm không được chuyện phục hưng Đại Ngu.

Rất sớm trước kia Mạnh Quân Tử cùng Khương Bình An đã chú ý tới Quan Sơn Hải tồn tại, chú ý tới Quan Sơn Hải có tâm phục hồi Đại Ngu.

Đạo quả của Quan Sơn Hải không được ghi chép ở bất kỳ một bản tư liệu lịch sử nào, phục hồi Đại Ngu không phải đơn giản chỉ là chuyện xử lý Khương gia rồi thay vào đó, trải qua mười vạn năm diễn biến, Đại Ngu cùng Đại Hạ là hai vương triều hoàn toàn khác biệt.

Hai người cũng hoài nghi đạo quả của Quan Sơn Hải có thể giúp phục hồi Đại Ngu, vì thế hai người làm ra rất nhiều phỏng đoán.

Mà khi Mạnh Quân Tử nhìn thấy Quan Sơn Hải biến một cỗ thi thể thành quốc sư đời thứ hai, rốt cục xác nhận phỏng đoán của mình.

Trên thực tế, suy đoán của Mạnh Quân Tử cách sự thật có một chút sai lầm, Quan Sơn Hải đặt tên cho đạo quả của mình là 'Thác ấn đạo quả'.

Tỉ như hắn có thể lấy một bộ tử thi Độ Kiếp kỳ làm vật trung gian, thác ấn quốc sư đời thứ hai trong ấn tượng của hắn đến trên người cổ tử thi này.

Cái này không chỉ phục chế là ký ức, thậm chí hình dạng, ký ức nhục thân, đạo quả hình thức ban đầu, bản năng phản ứng, thể chất đặc thù đều có thể hoàn toàn trở lại như cũ, không có khác mấy như phục sinh.

Chỉ bất quá hắn không rõ ràng chuyện phát sinh sau khi quốc sư đời thứ hai tiến vào Vấn Đạo tông, bởi vậy thác ấn đi ra quốc sư đời thứ hai cũng không có ký ức trước khi chết.

Mà dùng người sống làm vật dẫn, hiệu quả càng tốt, hắn thác ấn trên người người chết, thác ấn đi ra bất quá là nhục thân có được ký ức, nhưng nếu thác ấn trên người người sống, vậy thì có thể hoàn toàn cải biến linh hồn người sống thành linh hồn một người khác.

Lực lượng Quốc Vận kết nối bách tính Đại Hạ, Quan Sơn Hải nhìn trúng chính là điểm này.

Trong đầu hắn có toàn bộ quang cảnh của Đại Ngu sơ kỳ, thời đại mà được người Đại Hạ xưng là 'Võ Nghiêu thịnh thế' , hết thảy người, chuyện, vật, hắn đều nhớ nhất thanh nhị sở. 'Võ Nghiêu thịnh thế' Kéo dài ba ngàn năm. hắn cũng nhớ kỹ toàn bộ ba ngàn năm này.

Hắn có thể mượn nhờ lực lượng Quốc Vận, thác ấn người trong 'Võ Nghiêu thịnh thế' tới Đại Hạ bây giờ, để bách tính Đại Hạ biến thành người thời đại kia.

Tỉ như hắn có thể dùng đạo quả thác ấn biến Lục Dương thành một thiên tài của Võ Nghiêu thịnh thế.

Như thế, mới gọi Đại Ngu phục hồi.
