Chương 1844: Quy củ trên quan trường thật nhiều

"À, ta hiểu rồi, ba người là một nhà."

Man Cốt chỉ vào một gia đình: "Thực ra ông đã ngoài năm mươi rồi, trông còn trẻ thế này là do ông là tu sĩ. Có phải ông từng thất lạc một người con gái không?"

Gia đình nọ gật đầu lia lịa.

Man Cốt lại chỉ vào người phụ nữ kia: "Có phải bà từ nhỏ đã được người ta nhặt về nuôi không?"

Người phụ nữ cũng gật đầu.

Man Cốt gõ kinh đường mộc, chỉ vào gia đình nọ: "Vụ này rõ rồi, bà ấy là mẹ của ông."

"Nói cách khác, ông là cha của đứa trẻ, còn bà ấy là bà ngoại của nó."

Dưới sự cai quản của Man Cốt, huyện Khúc Ấp quốc thái dân an, lại còn giúp được người ta tìm thấy mẹ con thất lạc nhiều năm, thật là một câu chuyện cảm động.

Sau khi xử lý xong công vụ, Man Cốt trở về hậu đường nghỉ ngơi thì một giọng nói gọi hắn lại.

"Man sư đệ."

Man Cốt quay đầu lại, thấy hai cao thủ tuyệt thế đứng sau lưng mình thì mừng rỡ ra mặt: "Lục huynh! Mạnh huynh!"

Tuy hai người đã dịch dung nhưng giọng nói không đổi, Man Cốt dễ dàng nhận ra.

Man huyện lệnh tự mình tiếp đãi hai vị khách quý, bưng trà rót nước, vô cùng ân cần.

"Hai vị sư huynh đã tấn thăng Độ Kiếp kỳ, ta lại bận việc quan, chỉ có thể viết thư chúc mừng. Hôm nay xin được chúc mừng hai huynh trực tiếp."

Sau khi gửi thư cầu cứu Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt nhận được thư hồi âm, biết tin huynh ấy đã tấn thăng Độ Kiếp kỳ, lúc này mới gửi lá thư thứ hai cho Lục Dương.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu không ngờ mấy năm không gặp mà Man Cốt đã nói năng nho nhã, khác hẳn trước kia.

"Xem ra Man sư đệ làm huyện lệnh rất tốt nhỉ?"

"Đương nhiên... Khoan, không nên nói thế, phải nói sao cho phải nhỉ, đợi ta chút."

Man Cốt lấy trong ngực ra một cuốn sổ nhỏ, lật tìm một lúc.

Man Cốt lật đến trang cuối, nhìn nội dung trong sổ rồi nghiêm nghị nói: "Nhờ sự quan tâm của hai vị sư huynh, từ khi nhậm chức huyện lệnh, ta luôn tận tâm tận lực, dốc lòng vì sự phát triển của huyện nhà..."

"Khoan đã, ngươi đang đọc cái gì vậy?" Lục Dương không nhịn được hỏi.

Lục Dương còn thoáng thấy đoạn văn chúc mừng trong cuốn sổ, giống hệt những gì hắn vừa nói, không sai một chữ.

Đang đọc kịch bản à?

"Các ngươi thấy đấy, cách ăn nói trước kia của ta chẳng giống Nho tu chút nào. Nho tu nói chuyện luôn thích trích lời thánh hiền, suy cho cùng cũng là học thuộc lòng cả thôi, phải không? Ta bèn nghĩ ra cách này, đoán trước các tình huống đối thoại, nghĩ sẵn những gì mình muốn nói rồi ghi vào sổ để học thuộc."

"Chủ bộ cũng khuyên ta làm vậy, ông ấy còn thường xuyên viết sẵn diễn văn cho ta."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều cảm thấy Man Cốt đã hiểu sai về Nho tu, nhưng ngẫm lại, thấy cũng có phần đúng.

Mạnh Cảnh Chu thở dài: "Ngươi muốn nói gì thì nói thẳng đi, đừng đọc nữa."

"Thực ra làm huyện lệnh khó lắm, quy củ nhiều vô kể."

"Sao vậy?"

"Lần đầu ta đi họp ở quận, lúc sắp tan họp, quận trưởng hỏi các huyện lệnh chúng ta có ý kiến gì với quận Trung Sơn, hoặc có đề xuất gì với ngài ấy thì cứ nói thẳng. Ban đầu ta định đợi các đồng liêu nói xong rồi mình mới nói, nhưng chờ mãi chẳng thấy ai lên tiếng, thế là ta đứng dậy nêu ra mấy điểm."

"Quận trưởng rất hài lòng, còn hỏi ta có muốn lên làm quận trưởng luôn không. Ta còn tốt bụng nhắc ngài ấy, rằng ta vừa nhậm chức huyện lệnh, không thể thăng chức ngay được, không đúng quy củ."

"Sau khi về, ta kể chuyện này cho chủ bộ nghe. Nghe xong, ông ấy liền ghi vào sổ của ta một loạt những điều cần lưu ý, dặn ta lần sau không được làm vậy nữa."

Man Cốt lật mấy trang đầu cuốn sổ cho Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu xem. Trên đó chi chít những điều cấm kỵ, ví dụ như: “Khi cấp trên bảo cứ nói thoải mái thì đừng nói gì”, “Đừng báo cáo chuyện đồng liêu đi uống rượu sau giờ làm”, “Khi cấp trên hỏi có muốn ở lại dùng cơm không thì đừng ăn thật, dù ăn rồi cũng đừng nói chưa no”, vân vân.

"Sao mà nhiều quy tắc thế?" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu kinh ngạc. Vị chủ bộ này đúng là nhân tài, tỉ mỉ đến thế là cùng.

"À, vì mỗi lần ta phạm sai lầm, ông ấy lại ghi thêm một điều."

...

"Cho nên ta mới nói, quy củ chốn quan trường nhiều thật, không được tự do tự tại như ở tông môn."

"Thực ra ta làm quan cũng rất giỏi." Lục Dương nói.

"Hả?" Man Cốt ngạc nhiên, Lục Dương sư huynh làm quan từ bao giờ?

"Không nhận ra sao? Thân phận hiện tại của ta là Trụ quốc đại thần."

"Trụ quốc đại thần? Đại Hạ chúng ta có chức quan này sao?"

"Chỉ cần Hạ Đế thừa nhận là được rồi."

"Lục huynh lợi hại thật."

Đúng là lợi hại. Hắn làm một huyện lệnh nhỏ mà đã thấy vất vả như vậy, Lục Dương sư huynh lại âm thầm làm đến chức Trụ quốc đại thần.

Hắn quả thực còn phải học hỏi nhiều.

"Thôi đừng nói chuyện này nữa, chuyện quỷ quái là sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi. Hắn thầm nghĩ, bây giờ đèn năng lượng mặt trời đã thay thế đèn dầu, nhà nhà đều có, lại thêm phong ấn Thái Dương được giải trừ hoàn toàn, sức mạnh chí dương tăng vọt, làm sao quỷ hồn có thể tồn tại được?

"Chuyện bắt đầu vào một đêm ba tháng trước."

"Lúc đó ta đang tu luyện thì đột nhiên bổ khoái tuần tra đến báo, nói có mấy con quỷ lảng vảng trên phố. Bọn họ đã thử đủ mọi cách mà không được, đám quỷ đó chẳng hề hấn gì."
