Chương 12: Bái Sư Học Nghệ (1)

Lục Dương nghĩ tới Diêm Vương đang tha thiết chờ đợi mình, nên không dám nhận quà của Ngô Minh. Trên Đan Đỉnh Phong có không ít người đang luyện Tích Cốc Đan, người nào luyện cũng an toàn hơn Ngô Minh sư huynh nhiều.

- Sư đệ, cần luyện đan thì cứ tới tìm ta, không lấy tiền đâu.

Ngô Minh hồ hởi nói với theo khi Lục Dương cất bước rời đi.

Lục Dương cà nhắc bước nhanh hơn.

Hôm sau, Thất trưởng lão của Đan Đỉnh Phong hay tin về chuyện bi thảm của Lục Dương, bèn mang tới cho hắn loại đan dược thực thụ có thể chữa trị cho phàm nhân, kèm theo một hồ lô Tích Cốc Đan.

Lục Dương khỏi hẳn. ...

Một tháng sau đó, cuộc sống của Lục Dương trôi qua vô cùng phong phú. Hắn chỉ quanh quẩn ở ba nơi: Tàng Kinh Các, Ngôn Truyền Phong và động phủ. Hắn tham lam ngấu nghiến những kiến thức tu tiên mà trước đây chưa từng được tiếp xúc, hệt như kẻ lạc giữa sa mạc thấy được ốc đảo, đói khát vô cùng.

Một tháng sau, mọi người đều đã bái sư như ý nguyện. Mạnh Cảnh Chu bái nhập môn hạ Tam trưởng lão, Man Cốt vào môn hạ Tứ trưởng lão, Lý Hạo Nhiên với hỏa linh căn thì bái sư Ngũ trưởng lão, còn Đào Yêu Diệp với Vũ Hóa Tiên Thể thì theo Lục trưởng lão...

Điều này khiến Lục Dương thấy hơi kỳ lạ. Hắn vốn tưởng Man Cốt sẽ giống Mạnh Cảnh Chu, bái nhập môn hạ của Tam trưởng lão, bởi ông là một thể tu lừng lẫy khắp giới tu tiên, không ai dám cận chiến với ông. Man Cốt mang trong mình huyết mạch Thượng Cổ Man tộc, được Tam trưởng lão chỉ dạy là hợp lý nhất.

Ngược lại, Tứ trưởng lão là một vị nho tu học thức uyên bác, không nổi danh về sức mạnh, chẳng hiểu sao Man Cốt lại chọn ông làm sư tôn.

Ngũ trưởng lão am hiểu luyện khí, Lý Hạo Nhiên thân có hỏa linh căn cũng xem như phù hợp.

Về phần Lục trưởng lão, Lục Dương chưa từng gặp mặt, chỉ nghe nói đó là một tuyệt thế mỹ nhân khiến người ta nghẹt thở, cũng sở hữu Tiên Thể tương tự Đào Yêu Diệp.

Man Cốt bái sư Tứ trưởng lão cũng không phải chuyện đáng chú ý nhất, gây chú ý nhất lại chính là Lục Dương, bái nhập môn hạ vị tông chủ thần bí.

Nghe đồn Tông chủ đã hơn trăm năm không nhận đồ đệ, sống tiêu dao tự tại. Các đệ tử bàn tán xôn xao, không hiểu vì sao Tông chủ vẫn đang bế quan mà lại nhận Lục Dương làm đệ tử.

Dưới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, Lục Dương được đại sư tỷ Vân Chi đưa đến Thiên Môn Phong, nơi ở của Tông chủ.

Trên đỉnh Thiên Môn Phong, trong Tiên Thiên Điện, Lục Dương đứng với tư thế trang nghiêm, cung kính chờ sư phụ đến.

Bên trong Tiên Thiên Điện, không khí thanh tịnh thoát tục, khói xanh lượn lờ khiến lòng người tĩnh lại.

Lục Dương để ý thấy trong điện thờ ba bài vị, lần lượt là Tiên Thiên Đạo Nhân, Quy Nguyên Thiên Tôn, và Hãn Hải Đạo Quân.

Lục Dương biết ba vị này, họ có ý nghĩa vô cùng đặc biệt đối với Vấn Đạo Tông:

Mười hai vạn năm trước, Tiên Thiên Đạo Nhân rời đạo quan tự lập môn phái, sáng lập Vấn Đạo Tông. Khi đó, Tiên Thiên Đạo Nhân chỉ là một tu sĩ bình thường, người có tu vi như ông ở Trung Châu Đại Lục không được một vạn cũng có tám ngàn. Vì vậy, lúc Vấn Đạo Tông mới thành lập chỉ là một môn phái nhỏ.

Mười vạn năm trước, thế gian đại loạn, Vấn Đạo Tông xuất hiện một vị thiên tài ghê gớm. Thiên phú tu tiên của ông không lọt nổi vào top năm mươi lúc bấy giờ, nhưng ông lại có đầu óc, giỏi kết giao, trọng nghĩa khí, lại được khí vận vô hình gia trì. Ông quật khởi giữa loạn thế, thuận theo thời thế mà vươn lên, tỏa sáng rực rỡ trong thời đại đó, phong quang vô hạn, tu vi càng khó ai bì kịp. Tôn hiệu của ông là Quy Nguyên Thiên Tôn.

Vấn Đạo Tông dưới tay Quy Nguyên Thiên Tôn đã phát triển rực rỡ, vươn lên thành một trong những đại giáo hàng đầu thời bấy giờ. Tại lễ kỷ niệm hai mươi nghìn năm thành lập Vấn Đạo Tông, vô số tri kỷ hảo hữu đến mừng. Nhân cơ hội đó, ông cùng bốn vị tu tiên giả tuyệt đỉnh khác ngay tại chỗ xác lập danh hiệu Ngũ Đại Tiên Môn và được người đời công nhận.

Thế gian không có gì là vĩnh hằng, cũng chẳng có huy hoàng nào là mãi mãi. Năm vạn năm sau, Vấn Đạo Tông suy yếu. Trưởng bối trong môn kẻ thì đại nạn đến nơi, người thì chết oan chết uổng, người có thể chống đỡ cục diện chỉ còn lại vài mống. Môn hạ đệ tử cũng không một ai tranh đua nổi, tông môn rơi vào cảnh khó xử không người kế thừa, thậm chí còn có lời đồn sẽ bị loại khỏi Ngũ Đại Tiên Môn.

Có lẽ Vấn Đạo Tông thật sự được khí vận gia trì. Một ngày nọ, một vị trưởng bối Vấn Đạo Tông ra ngoài trảm yêu trừ ma, cứu được một đứa trẻ từ trong đống đổ nát mang về tông. Sau đó, mọi người kinh ngạc phát hiện đứa trẻ này là một thiên tài tu luyện cực kỳ hiếm thấy. Đứa trẻ ấy cũng không phụ lòng mong đợi, tu vi một ngày tiến ngàn dặm, chỉ trong vài năm đã trở thành Độ Kiếp kỳ mạnh nhất thời bấy giờ.

Đứa trẻ đó sau này lấy hiệu là Hãn Hải Đạo Quân, được hậu thế tôn là vị tổ trung hưng của Vấn Đạo Tông, người đã kéo dài sự huy hoàng của tông môn thêm năm vạn năm cho đến tận ngày nay. ...
