Chương 1579: Tiểu hòa thượng thú vị (2)

"Tiểu hòa thượng, ngươi theo dõi ta?"

Vũ U Lan hơi giật mình, cứ tưởng tiểu hòa thượng này là chính nhân quân tử, sao lại làm chuyện bỉ ổi như vậy?

"Thí chủ hiểu lầm rồi, ta chỉ là muốn đến tầng trong, trùng hợp đi cùng đường với thí chủ thôi."

"Trùng hợp?" Vũ U Lan nghi ngờ nhìn Tâm Định, không tin lời hắn, con đường ngắn nhất, an toàn nhất từ tầng ngoài vào tầng trong là do thánh địa của nàng phải mất rất lâu mới tìm ra, chùa Tây Thiên chưa từng bỏ công sức trong việc này, sao có thể tìm ra được?

"Vậy ngươi đi trước đi."

Tâm Định cũng không khách sáo, tự mình bước lên phía trước, Vũ U Lan đi theo phía sau.

Thật sự đi cùng đường với mình?!

Đi theo một lúc, Vũ U Lan đã tin lời Tâm Định.

"Tiểu hòa thượng, sao ngươi biết phải đi đường này?"

"Phật dạy, không thể nói." Tâm Định không dám tiết lộ chuyện của Đậu Hủ Thiên Tôn, việc này liên quan đến nhân quả lớn, liên quan đến sự tồn vong của chùa Tây Thiên.

"Nói đi mà." Giọng nói ngọt ngào của Vũ U Lan khiến người ta không nhịn được muốn nghe theo nàng.

"Không thể nói."

"Tiểu hòa thượng thú vị thật đấy." Vũ U Lan càng thêm hứng thú, càng cảm thấy Tâm Định không đơn giản.

Nàng sinh ra đã ngậm thìa vàng, được lão tổ chỉ định làm Thánh nữ, thiên phú, xuất thân đều hơn người, muốn gì được nấy.

Nàng muốn xem xem tiểu hòa thượng này còn bản lĩnh gì nữa!

Hai người đi cùng một con đường, vừa đi vừa nói chuyện.

Chủ yếu là Vũ U Lan đơn phương cười nói, Tâm Định rất ít khi đáp lại.

Càng tiếp xúc, Vũ U Lan càng cảm thấy tâm tính của tiểu hòa thượng này phi phàm, cho dù nàng có nói bóng gió thế nào, hắn cũng không hé răng nửa lời về việc làm sao biết được con đường này.

"U Lan, không ngờ ngươi cũng ở đây."

Hai người đang nói chuyện, bỗng thấy một nhóm người đi ra từ trong rừng cây, người dẫn đầu phong độ ngời ngời, khí vũ hiên ngang, chỉ tiếc góc áo hơi rách, có vẻ như vừa trải qua một trận ác chiến.

Tầng ngoài cũng không phải lúc nào cũng yên bình, có yêu thú, u hồn quấy phá, Tâm Định và Vũ U Lan chưa từng gặp phải là vì bọn họ đi con đường an toàn nhất.

Tâm Định có ấn tượng với người dẫn đầu này, nhớ là Cao Thiên Tu, Thánh tử của Đà La Thánh Địa, những người phía sau là thuộc hạ của hắn.

"A Di Đà Phật, bái kiến Cao thí chủ."

Cao Thiên Tu nhíu mày, không ngờ Vũ U Lan lại kết bạn đồng hành cùng người khác, tuy Vũ U Lan có vẻ thân thiện với mọi người, nhưng thực tế tiếp xúc sẽ phát hiện, nàng luôn giữ khoảng cách với tất cả mọi người, không ai có thể đến gần.

Tiểu hòa thượng xa lạ này tướng mạo bình thường, tu vi tầm thường, sao lại thân thiết với Vũ U Lan như vậy?

"Các ngươi có ai biết tiểu hòa thượng này không?" Hắn hỏi một tên thuộc hạ.

"Bẩm Thánh tử, hòa thượng này hình như là Tâm Định của chùa Tây Thiên, nghe nói vốn là tạp dịch tăng, may mắn được vào Võ Tăng Viện."

"Thì ra chỉ là một tạp dịch tăng." Cao Thiên Tu cười lạnh, còn tưởng là nhân vật có lai lịch gì ghê gớm.

"Cao Thiên Tu, ta đã nói rất nhiều lần rồi, quan hệ của chúng ta không thân thiết như vậy, đừng gọi tên ta nữa!" Vũ U Lan hơi tức giận, Cao Thiên Tu đúng là như kẹo cao su dính chặt lấy nàng, không thể nào thoát khỏi.

"U Lan, ta đây không phải là lo lắng cho ngươi sao? Cổ Cảnh này nguy hiểm trùng trùng, chúng ta đã gặp phải không ít yêu thú, u hồn, ngươi đi một mình, lỡ bị người ta lừa gạt, gặp nguy hiểm thì sao?"

Lúc nói chuyện, Cao Thiên Tu cố ý liếc nhìn Tâm Định, ý tứ không cần nói cũng hiểu.

"Đa tạ Cao thí chủ quan tâm, nhưng chuyện của ta không đến lượt ngươi xen vào!"

"Xem ra Cao thí chủ hiểu lầm ta rồi."

"Tiểu hòa thượng, cút đi, ở đây không có chỗ cho ngươi!"

"Cao thí chủ, ngươi đang cưỡng ép người khác đấy."

"Xem ra ngươi rượu mời không uống muốn uống rượu phạt!"

Cao Thiên Tu cười khẩy, khí tức Luyện Khí đại viên mãn bộc phát, đám người phía sau cũng đồng loạt giải phóng khí tức, tất cả đều là Luyện Khí tầng tám, tầng chín, tùy tiện một người cũng có tu vi cao hơn Tâm Định.

"Các ngươi muốn làm gì!" Vũ U Lan tức giận nói, nàng che chắn trước mặt Tâm Định, nhiều người như vậy cùng lao lên, ngay cả nàng cũng không phải đối thủ.

"U Lan, đây là chuyện giữa nam nhân chúng ta, ngươi đừng xen vào!"

Cao Thiên Tu nắm chắc phần thắng, từng bước ép sát Tâm Định, nơi này có tận mười tên tu sĩ Luyện Khí kỳ, cho dù Tâm Định có tài giỏi đến đâu, cũng đừng hòng chạy thoát!

"Cao thí chủ, ta không uống rượu mời, cũng không uống rượu phạt."

"Tiểu tử gan dạ, có cốt khí, cùng lên!"

Thấy mọi người bao vây mình, không thể trốn tránh, Tâm Định chắp tay trước ngực, thở dài, linh khí bộc phát, không gian xung quanh vặn vẹo, cây cối như sống dậy, rễ cây chui lên khỏi mặt đất, cành lá vươn dài, như ma trảo, quấn chặt lấy Cao Thiên Tu cùng đám người.

"Yêu thuật gì đây!" Mọi người hoảng sợ, tại sao cây cối lại có thể biến hóa, từ khi Xích Tiêu Cổ Cảnh xuất hiện đến nay, chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy!

Tu vi, số lượng của bọn họ, trước mặt những cổ thụ sống dậy này, chẳng là gì cả.

Tâm Định đặt một tay trước ngực, tay kia nhẹ nhàng ấn xuống, không gian như nghe theo mệnh lệnh của hắn, bàn tay vô hình đè xuống, ép Cao Thiên Tu cùng đám người đang bị trói chặt ngã rạp xuống đất!
