Chương 1541: Nghe ai (1)

Linh hồn của nàng đủ mạnh để có thể chạm vào vật chất.

"Nhị đương gia, mọi người đã làm gì ở Phật quốc vậy?" Trong lúc chờ Bất Hủ tiên tử nấu ăn, Vân Mộng Mộng cất tiếng hỏi.

Lục Dương nghiêm nghị đáp: "Bề ngoài, ta đến Phật quốc du ngoạn, nhưng thực chất là đã nhận được tin Vô Tình giáo đang ẩn náu tại đây nên mới lấy đó làm cớ để điều tra tường tận..."

Vân Mộng Mộng chăm chú lắng nghe, không ngờ chuyến đi Phật quốc của Nhị đương gia lại ẩn chứa nhiều toan tính đến thế. Mỗi khi nghe đến những kế sách tài tình của hắn, nàng lại bất giác thốt lên: "Lợi hại thật!".

"Xong rồi, xong rồi! Món cháo đặc chế của bản tiên đây!"

Bất Hủ tiên tử dùng ý niệm điều khiển hai bát cháo bay ra.

"Thơm quá!" Vân Mộng Mộng hít hà một hơi. Nàng tới thế giới bên ngoài đã hơn ba năm, được nếm vô số món ngon, nhưng chưa món nào thơm được như bát cháo do Đại đương gia tự tay nấu.

"Đương nhiên rồi! Cháo do bản tiên nấu, ngay cả Ứng Thiên Tiên cũng từng phải khen tay nghề của ta đấy."

"Tiểu Dương Tử, ngươi cũng ăn đi."

Bất Hủ tiên tử đưa bát cháo còn lại cho Lục Dương.

Nàng vốn công bằng, đã nấu cho Vân Mộng Mộng thì không thể bạc đãi Nhị đương gia được.

Lục Dương rùng mình, sao lại có cả phần của mình nữa?

Trong lòng Lục Dương đấu tranh dữ dội, chưa dám ăn ngay mà chỉ len lén liếc sang Vân Mộng Mộng.

Vân Mộng Mộng mỉm cười, múc một thìa cháo đưa vào miệng, khẽ kêu lên một tiếng đầy thỏa mãn rồi lại tiếp tục ăn từng thìa một.

Lục Dương kinh ngạc vô cùng, lẽ nào lần này Bất Hủ tiên tử lại đột phá, nấu được một món cháo thật sự ngon đến vậy sao?

Cuối cùng hắn cũng hạ quyết tâm, múc một thìa cháo đưa vào miệng. Ngay lập tức, đủ vị ngọt, bùi, cay, đắng, mặn cùng lúc xộc thẳng lên não, khiến đầu óc hắn choáng váng.

"Rầm" một tiếng, Lục Dương gục thẳng đầu xuống bàn. Hắn lờ mờ thấy Vân Mộng Mộng bên cạnh cũng đang lảo đảo như say rượu, khó khăn đứng dậy, cười khúc khích chỉ vào hắn.

"A, sao lại có ba Nhị đương gia vậy?"

Mộng Mộng tỷ, hóa ra tỷ cũng bị trúng độc, sao không nói sớm! Tỷ mà nói sớm thì ta đã không ăn rồi...

Không biết qua bao lâu, Lục Dương tỉnh lại, đầu đau như búa bổ: "Vừa rồi... đã xảy ra chuyện gì?"

Bất Hủ tiên tử ân cần như một đại thần đang lo cho vua: "Tiểu Dương Tử, ngươi từ Phật quốc trở về mệt mỏi quá, ăn được nửa bữa thì ngủ thiếp đi rồi."

"À, vậy ta ăn tiếp..."

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu Dương Tử, ngươi từ Phật quốc trở về mệt mỏi quá, ăn được nửa bữa thì ngủ thiếp đi rồi."

"À, vậy ta ăn tiếp..."

Lục Dương mơ một giấc mơ rất dài. Tuy không nhớ rõ đã mơ thấy gì, nhưng hắn nhớ mình đã trúng phải lời nguyền của Tiên Nhân, rơi vào vòng luân hồi vô tận.

Khoan đã, Đường Truyền Võ đã được mang về rồi, sao còn luân hồi gì nữa?

Nhận ra điểm mấu chốt này, đầu óc Lục Dương dần tỉnh táo, hắn đột ngột ngẩng đầu, ánh mắt vẫn còn mơ màng.

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Sao mình lại ngủ thiếp đi mà không có chút ấn tượng nào thế này?

Sao trời đã tối thế này?

Giữa đêm khuya mà cơ thể lại ấm áp thế này, lẽ nào mình lại đột phá rồi sao?

Bất Hủ tiên tử chăm chỉ đã dọn dẹp xong bát đũa, lau sạch bàn, trả lại mọi thứ về nguyên trạng như trước khi Lục Dương ăn, rồi lặng lẽ chờ hắn tỉnh lại.

Tiểu Dương Tử cứ tỉnh lại là ăn một miếng, rồi lại ngủ thiếp đi. Quá trình đó lặp đi lặp lại rất nhiều lần cho đến khi hết bát cháo, cuối cùng hắn mới an tâm ngủ say.

Khiến một tên lười như hắn phải cam tâm tình nguyện ăn cháo do mình nấu, đủ để chứng minh tài nghệ của mình cao đến mức nào rồi.

"Ngươi trải qua bao phen luân hồi ở Phật quốc, nhục thân tuy không sao nhưng tinh thần lại hao tổn nặng nề, phải không? Vừa rồi lại ngủ thiếp đi nữa rồi."

"Vậy sao?" Lục Dương lại chẳng thấy mình mệt như lời Bất Hủ tiên tử nói.

"Mộng Mộng tỷ đâu?" Lục Dương mơ hồ nhớ rõ nàng từng ở đây.

"À, nàng đi khiêu vũ rồi."

Lục Dương thoáng nghi ngờ, mơ hồ nắm bắt được manh mối nào đó, nhưng vì vừa tỉnh ngủ, đầu óc còn chưa minh mẫn nên suy nghĩ rất chậm chạp.

"Tiên tử, ngươi biết phương pháp luyện thể nào không?" Lục Dương khi chiến đấu với giáo trưởng lão Vô Tình giáo đã ý thức được, tuy thể phách của hắn vượt xa người thường, nhưng khi đối mặt với tu sĩ Hợp Thể kỳ vẫn kém hơn một bậc.

Tốt nhất là nên bổ sung khuyết điểm này.

"Luyện thể thì khó gì. Cách đơn giản nhất là bị sét đánh. Vừa hay chúng ta có người quen, Tiểu Dương Tử à, ngươi muốn loại lôi kiếp nào cũng có, cứ thoải mái mà chọn."

"... Còn cách nào khác không?" Lục Dương cảm thấy tu luyện nên tuần tự tiệm tiến, không nhất thiết phải vội vàng như vậy.

"Bản tiên có một bộ pháp môn luyện thể độc môn, chưa từng truyền ra ngoài."

Trước khi đắc đạo quả Bất Hủ, nàng đâu chỉ dựa vào tự bạo để đối địch. Nàng đã dùng chính pháp môn luyện thể độc môn này để tranh đấu với các thiên kiêu Thượng Cổ, uy phong vô hạn.

"Là gì vậy?"

"Pháp môn Đan Lô Luyện Thể. Nhốt ngươi vào trong đan lô, dùng chân hỏa đốt liên tục. Sau đó, ta sẽ bỏ thêm các loại dược liệu vào, để ngươi hấp thụ dược tính của chúng ngay trong lửa. Cứ đốt như vậy bảy bảy bốn mươi chín ngày là sẽ thấy hiệu quả. Nếu thấy cường độ chưa đủ, có thể đốt thêm mười mười một trăm ngày."
