Chương 1727: Chưởng khống 【 quy tắc 】 2

Kẹo được bọc bằng giấy gạo nếp, không cần bóc vỏ cũng có thể ăn được.

Lục Dương ăn một viên, vị ngọt xen lẫn chua, hình như là hương vị của một loại linh quả nho.

Vân Chi ăn thì thấy vị đào. Vân Mộng Mộng trong bí cảnh ngán đào rồi, nàng vẫn chưa ngán.

"Được rồi, việc của Tiểu Dương Tử đã xong, chúng ta bắt đầu làm việc chính!" Bất Hủ tiên tử tập hợp mọi người, phát động tổng tấn công.

Trải qua tám mươi lần thất bại, họ đã bình tĩnh lại, không còn tùy tiện khai chiến nữa mà nghỉ ngơi dưỡng sức. Giờ đã hồi phục hoàn toàn, Vân Chi cũng đã giúp Lục Dương hoàn thành công pháp, không còn giá trị lợi dụng nữa, giờ không đánh thì đợi đến bao giờ!

"Vân nha đầu, chắc hẳn ngươi không ngờ chúng ta lại đột nhiên tấn công đâu nhỉ? Chắc chắn những ngày qua ngươi vẫn luôn đề phòng chúng ta tấn công, nhưng ngươi không thể ngờ rằng những ngày qua chúng ta căn bản không có ý định tấn công, mà chỉ ở trong động phủ của Tiểu Dương Tử chơi đùa. Cái này gọi là rình mồi bắt chim!"

"Là 'dĩ dật đãi lao', tiên tử." Tuy cũng cảm thấy bất ngờ thay Đại sư tỷ, nhưng Lục Dương vẫn không nhịn được nhắc nhở.

*Dĩ dật đãi lao: Lấy nhàn để đối phó với mỏi mệt

"À đúng rồi, là từ này, Tiểu Dương Tử nói đúng! Xông lên nào!"

Bất Hủ tiên tử ra lệnh một tiếng, mọi người đồng loạt ra tay.

Ba vị đại tướng quân biến hóa, hiện nguyên hình, Hắc Long, Hỏa Phượng, Bạch Hổ, uy phong lẫm liệt, răng nanh cao bằng người, trắng muốt, phản chiếu bóng dáng của Vân Chi.

Nếu là kẻ gian tà, gặp phải Thượng Cổ Tiên thú tụ hội, chắc chắn sẽ sợ đến tè ra quần.

Thanh Hà nâng đóa sen, thôi thúc hình thức ban đầu Trường Sinh Đạo Quả, làm chậm thời gian.

Vân Mộng Mộng dùng hình thức ban đầu Bất Hủ Đạo Quả gia trì lên quần áo của mọi người, như vậy quần áo sẽ không bị hư hại trong chiến đấu.

Nhìn đám người hừng hực khí thế, Vân Chi day trán thở dài, bảo Cam Điềm cất đồ đạc đi, kẻo bị đập bể.

Cam Điềm sư tỷ hành động rất thuần thục. Lúc đầu, nàng còn thấy kinh ngạc khi mọi người khiêu chiến Đại sư tỷ, giờ thì không còn ngạc nhiên nữa.

Sau khi dọn dẹp xong, Cam Điềm tiếp tục gảy đàn, nhưng không còn là khúc nhạc thư giãn nữa mà là khúc chiến ca hào hùng.

Đùng đùng đoàng đoàng...

Mọi người bị khúc nhạc của Cam Điềm kích thích, chiến ý bừng bừng, bày trận vây công Vân Chi.

"Long Phượng Bạch Hổ biến!" Đây là chiêu thức hợp kích của ba vị đại tướng quân, kết hợp thành thế tam tài. Khương Liên Y và Kim Thải Vi hóa thành mặt phẳng hình xăm, bám lên người Ngao Linh.

"Trường Sinh Bất Hủ!" Vân Mộng Mộng và Thanh Hà đồng thời ra tay. Đạo quả hình thức ban đầu của hai người vốn cùng nguồn gốc, khi đồng thời xuất thủ có thể tạo ra một vùng không gian gần như ngưng đọng thời gian.

Đây chính là thành quả sau tám mươi trận chiến, có thể vượt qua ranh giới Tiên Phàm, cho dù là tiên nhân cũng phải dè chừng!

Mọi người rất nhanh lần lượt ngã xuống đất như những chiếc bánh chưng, ngủ say sưa.

Vân Chi từng bước tiến về phía Lục Dương, sát khí đằng đằng, xung quanh la liệt "thi thể" khiến Lục Dương run lẩy bẩy.

"Tiểu sư đệ, ngươi nên quay về tu luyện đi."

Lục Dương gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

Bất Hủ tiên tử vẫn chưa phục: "Hừ, Vân nha đầu, đừng đắc ý, nếu không phải ta bị thương chưa lành, không thể ngưng tụ nhục thân, nhất định phải đấu với ngươi một trận!"

Hai má Vân Chi giật giật, coi như không nghe thấy gì.

Lục Dương vội vàng ra mặt hòa giải mối quan hệ giữa Đại sư tỷ và tiên tử: "Thánh thượng ngự giá thân chinh cốt để chấn chỉnh quân tâm, khích lệ sĩ khí, là hành động sáng suốt. Nhưng binh khí là vật hung hiểm, chiến tranh là chuyện nguy nan. Thắng bại là chuyện thường của binh gia, thắng thì đáng khen, lui cũng không mất khí chất anh hùng."

Bất Hủ tiên tử nghiêm túc suy nghĩ lời Lục Dương nói: "Ngươi muốn bảo ta rút lui?"

"Vâng."

"Được, vậy rút lui thôi." May mà Vân Chi hiểu đạo lý giặc cùng đường chớ đuổi, sau khi chiến thắng cũng không đuổi cùng giết tận, cho Lục Dương thời gian rút lui. Lục Dương vội vàng dìu mọi người về động phủ.

Mọi người vẫn đang ngủ say, xem ra chưa thể tỉnh lại ngay được. Lục Dương bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu công pháp.

Vận chuyển công pháp mới một đại chu thiên, Lục Dương cảm thấy cảnh giới vững chắc hơn. Điều này có nghĩa là dù hắn không làm gì, chỉ cần từng bước tu luyện, sớm muộn gì cũng sẽ đột phá lên Hợp Thể kỳ.

"Nhưng mà tốc độ hơi chậm."

"Bình thường thôi, điều này chứng tỏ ngươi vẫn chưa nắm được tinh túy của Luyện Hư kỳ." Bất Hủ tiên tử thong thả lượn lờ trong động phủ, chân không chạm đất, như một bóng ma.

"Tinh túy?"

"Ta hỏi ngươi, điểm khác biệt lớn nhất giữa Luyện Hư kỳ và Hợp Thể kỳ là gì?"

"Khác biệt? Chưởng khống quy tắc?"

"Đúng vậy, chính là chưởng khống quy tắc. Càng nắm vững quy tắc, cảnh giới càng vững chắc."

"Ra là vậy, nhưng làm thế nào để chưởng khống quy tắc?" Lục Dương thân là đế sư, không ngại học hỏi kẻ dưới, dù sao hắn hoàn toàn mù tịt về quy tắc.

"Ngươi vừa mới đột phá Hợp Thể kỳ, hãy nhắm mắt lại, thử phóng xuất thần thức, cảm ngộ động phủ của mình."

Nhân lúc cảnh giới tạm thời ổn định, Lục Dương phóng xuất thần thức, bao phủ toàn bộ động phủ, mọi ngóc ngách đều rõ mồn một, thậm chí có thể nhìn thấy rõ tư thế ngủ của mọi người, cùng với vụn bánh quy mà họ làm rơi lúc trước.

"Tiếp theo, hãy tưởng tượng thân thể mình tan biến, hòa vào không gian của động phủ."
