Chương 18: Nhiệm Vụ Đại Điện (1)

Phương pháp này tuy khó khăn, nhưng lại phù hợp với kiếm linh căn.

Qua đó cũng thấy được, đại sư tỷ kỳ vọng vào hắn rất lớn.

- Ta đã hiểu.

Lục Dương gật đầu, hắn đã hiểu ý của đại sư tỷ.

Vân Chi liếc nhìn Lục Dương, không rõ hắn đã hiểu được những gì. Nàng vẫy tay, khôi lỗi lại kéo đến một xe đậu phụ.

- Ngươi hiểu là tốt rồi.

- Trở thành kiếm tu cần một chữ 'Chuẩn'. Ta cho ngươi thanh Thanh Phong Kiếm này. Việc tiếp theo ngươi phải làm là dùng mũi kiếm khắc đậu phụ thành hình dạng yêu thú, hình dạng của chúng đều có trong sách.

Nói rồi, Vân Chi lấy một thanh kiếm sắc bén từ không gian trữ vật ra. Thân kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, trên chuôi có khắc hai chữ 'Thanh Phong'.

Lục Dương: "..."

Lại là đậu phụ?

Chẳng lẽ đêm đó không phải ác mộng, mà là điềm báo, ám chỉ đạo hiệu tương lai của mình sẽ là Đậu Phụ Thiên Tôn?

Mẹ nó, không thể có loại suy nghĩ này!

Lục Dương vội gạt phăng ý nghĩ đáng sợ đó ra khỏi đầu.

Hắn đón lấy Thanh Phong Kiếm, cảm giác đầu tiên là nó rất nhẹ.

Thực ra không phải Thanh Phong Kiếm quá nhẹ, mà ngược lại, một thanh lợi kiếm như thế này vốn không dành cho tu sĩ Luyện Khí ba tầng đầu. Kiếm quá nặng, tu sĩ bình thường căn bản không nhấc nổi.

Nhưng Lục Dương thì khác. Hắn đã trải qua huấn luyện xách vạc, sức lực lớn đến mức chính hắn cũng không lường được. Nói không ngoa, Lục Dương hiện giờ chẳng cần kỹ xảo gì, chỉ một cú đấm bình thường cũng đủ đánh xuyên người một tu sĩ Luyện Khí ba tầng đầu.

Có lẽ thiên phú kiếm đạo của Lục Dương đã dần bộc lộ, lại thêm việc luyện thành khả năng khống chế "cử khinh nhược trọng", nên hắn có thể sử dụng Thanh Phong Kiếm một cách dễ dàng.

Chỉ hơn mười ngày sau, Lục Dương đã có thể dùng kiếm khắc hình yêu thú lên đậu phụ. Thậm chí, hắn còn khắc được cả hình chín ngọn núi của Vấn Đạo Tông trông như một đóa hoa sen.

Sau khi học được kỹ nghệ mới của một nghệ nhân dân gian, Lục Dương cuối cùng cũng có đất dụng võ ở nhà bếp.

Phải nhanh lên thôi, chứ hắn thực sự ăn đậu phụ đến ngán tận cổ rồi.

Khi Lục Dương hoàn thành giai đoạn tu luyện này, đại sư tỷ lại hiện thân. Nàng cổ vũ hắn vài câu rồi lấy ra một hạt vừng.

- Kiếm tu còn cần rèn luyện nhãn lực. Bây giờ ta sẽ ném hạt vừng này vào trong đống bã đậu, ngươi phải tìm ra nó trong thời gian ngắn nhất.

Lục Dương bịch một tiếng quỳ trên mặt đất:

- Đại sư tỷ, đổi cách khác được không!

Đại sư tỷ lẳng lặng nhìn Lục Dương van nài, đôi mắt không một chút lay động.

- Ừ.

Từ đó, cuộc sống của Lục Dương trở nên vô cùng phong phú. Sáng sớm, hắn ngồi trên đỉnh núi, ngũ tâm hướng thiên, tắm mình trong nắng sớm. Buổi sáng thì tôi luyện kiếm pháp, lấy tâm dưỡng kiếm. Trưa đến lại nằm trên cây chợp mắt một lát. Chiều về, hắn lại tinh thần phấn chấn giao đấu với khôi lỗi — rồi bị khôi lỗi đánh. Tối đến, sau khi ăn xong, hắn lại đọc sách dưới ánh nến, hoàn thành bài tập mà đại sư tỷ giao cho.

Cứ thế một năm trôi qua, tu vi của Lục Dương vững bước tăng lên.

- Mau nhìn, kia có phải là Lục Dương, đệ tử thứ tư của tông chủ, người có kiếm linh căn không?

Trong Nhiệm Vụ Điện, Lục Dương một thân áo bào trắng, đôi mắt sáng ngời, bên hông treo bảo kiếm có chuôi buộc một chiếc tua rua đỏ vô cùng bắt mắt.

Ai nhìn vào cũng phải khen một tiếng trang tài tuấn.

Đệ tử Vấn Đạo Tông phần lớn đều quen mặt nhau. Đặc biệt là ở nơi như Nhiệm Vụ Điện, hễ gặp người lạ mặt là họ lại bàn tán vài câu, xem như chuyện hiếm.

Nào là đứng đầu buổi khảo hạch nhập môn, sở hữu kiếm linh căn, chọc cho cả người có tính tốt như Hà Linh và Đái Bất Phàm cũng phải nổi điên, rồi lại được bái làm môn hạ của tông chủ, được chính đại sư tỷ dạy dỗ... Tất cả những lý do đó cộng lại khiến danh tiếng của hắn trong lứa đệ tử mới nổi như cồn.

Ngay cả một Đào Yêu Diệp có dung mạo tựa thiên tiên cũng không sánh bằng.

- Đó là Lục Dương được đại sư tỷ tự mình dạy dỗ ư? Ài, thảo nào.

- Nghe nói hắn mới nhập tông một năm mà mấy hôm trước đã đột phá Trúc Cơ kỳ rồi.

- Trúc Cơ kỳ rồi ư? Khó trách lại đến Nhiệm Vụ Điện. Xem ra là muốn nhận nhiệm vụ để rèn luyện đây mà.

Lục Dương đã quen với những ánh mắt nhìn mình như thể sinh vật lạ xung quanh.

Các sư huynh bàn tán không sai. Bảy ngày trước, hắn đã thành công Trúc Cơ, sau đó dùng bảy ngày để củng cố cảnh giới rồi mới chính thức xuất quan. Hắn đến đây là theo lời dặn của đại sư tỷ, bảo ra ngoài dạo một vòng.

Ở Nhiệm Vụ Điện, Lục Dương nhìn các loại nhiệm vụ muôn hình vạn trạng mà hoa cả mắt. Từ chém giết lão ma đầu Hợp Thể kỳ, cho đến giúp tìm chó mèo đi lạc, đúng là cái gì cũng có.

Ví dụ như nhiệm vụ Lục Dương đang xem, yêu cầu là tìm một môn công pháp song tu loại “nghiêm túc”.

Công pháp song tu được chia làm hai loại: nghiêm túc và không nghiêm túc. Loại nghiêm túc thì không cần phải nói nhiều, chỉ đơn thuần là nam nữ hỗ trợ nhau, điều hòa âm dương.

Còn loại không nghiêm túc thì lại càng không cần phải nói.

Người giao nhiệm vụ là một con hồ yêu đã đăng ký tại Vấn Đạo Tông.

Tuy chức trách của Vấn Đạo Tông là hàng yêu trừ ma, nhưng tông môn không phải là không phân tốt xấu, cứ gặp yêu là giết. Đối với những yêu quái có lai lịch trong sạch, không có ý hại người, Vấn Đạo Tông sẽ không ra tay hàng phục. Ngược lại, tông môn còn cho phép chúng đăng ký, cấp cho thân phận hợp pháp và lập hồ sơ đàng hoàng, để tránh có vị nhân sĩ chính đạo nào đó “trừ yêu nhầm” rồi gây ra cái chết oan uổng.
