Chương 2040 - Thành tiên

Sau khi giới Tu Tiên bước vào kỷ nguyên mới, không ít tu sĩ thích đi đường tắt, thông qua livestream thể hiện thần thông, thu thập sức mạnh tín ngưỡng để nhanh chóng tăng tiến tu vi.

Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh biết chuyện này thì than thở rằng mình đã không sinh ra đúng thời.

Nhưng Lục Dương rõ ràng không đi theo con đường này, hắn vung kiếm tạo ra một vòng kiếm khí, ngăn cách toàn bộ sức mạnh tín ngưỡng.

Mây đen nứt ra, phát ra Hồng Mông Tử Khí kinh khủng, khiến người xem bên ngoài kinh hãi, nhưng Lục Dương lại không hề nao núng, một kiếm phá tan Hồng Mông Tử Khí một cách dễ dàng.

Hãn Hải đạo quân đang hưởng tuần trăng mật nghe tin Lục Dương độ kiếp liền mở không gian thông đạo chạy đến, cười mắng: "Tên nhóc này tu luyện nhanh thật."

Quy Nguyên thiên tôn gọi mấy lão huynh đệ đến Vấn Đạo tông xem hậu bối của Vấn Đạo tông bọn họ ưu tú như thế nào, các môn phái khác sao có thể sánh bằng?

Yêu Đế Chu Thiên gọi các trọng thần đến hoàng cung, cùng nhau xem Lục Dương độ kiếp.

Là người mở ra đại thế chi tranh, Khí Vận Chi Tử của thời đại này, Chu Thiên cảm thấy mình cũng có thể phi thăng, nhưng trên hắn còn có Kỳ Lân Tiên áp chế, chắc chắn không thể phi thăng được.

Hắn hối hận đấm ngực: "Chọn sai Đạo Quả rồi!"

Biết thế đã chọn một loại Đạo Quả khác.

Kiếm Lâu Chí Tôn xem qua livestream, kinh ngạc tán thưởng không thôi: "Quả nhiên là Lục Dương, đệ nhất thiên phú từ trước đến nay."

Nàng từng thất bại khi độ Thiên kiếp phi thăng, may mắn sống sót, nên hiểu rõ Thiên kiếp phi thăng là một kiếp nạn khủng khiếp như thế nào.

Nghĩ đến đủ loại tra tấn mà mình phải chịu đựng khi độ kiếp, rồi nhìn Lục Dương ung dung như đi dạo, cùng là kiếm tu, cảm giác chênh lệch tự nhiên sinh ra, muôn vàn cảm khái trong lòng hóa thành một câu than thở: "Không bằng người ta."

Tứ tiên thượng cổ cũng đã đến Vấn Đạo tông, chứng kiến cảnh tượng này cũng vô cùng kinh ngạc.

Khi họ độ Thiên kiếp phi thăng cũng không được ung dung như Lục Dương.

"Hắn độ kiếp dễ dàng chẳng kém gì Bất Hủ." Cửu Trọng Tiên cảm thán, trong số những người hắn quen biết, chỉ có Bất Hủ tiên tử mới có thể độ kiếp dễ dàng như vậy.

"Dù sao cũng là người được Bất Hủ coi trọng, quen biết Bất Hủ từ khi còn ở Trúc Cơ kỳ." Kỳ Lân Tiên nói, điều này tương đương với việc ngay từ khi bắt đầu tu luyện đã có tiên nhân làm bạn, ai mà có điều kiện tu luyện tốt như vậy chứ.

"Đúng vậy, được bồi dưỡng như thế, nếu yếu mới là lạ."

Lục Dương nhìn Thanh Phong kiếm trong tay rồi cất nó vào ngọc bội.

Dùng Tiên khí độ kiếp có cảm giác gian lận, chi bằng bỏ qua tiên kiếm, mượn cơ hội này tôi luyện Kiếm đạo.

Không có Thanh Phong kiếm hóa giải Thiên kiếp, áp lực lên Lục Dương tăng lên gấp bội.

Trên bầu trời vang lên tiếng sấm ầm ầm, Thiên kiếp đang chuẩn bị cho một đợt tấn công mới.

Vô số tia sét hóa thành Hồng Mông Tử Khí đánh tới Lục Dương, trùng trùng điệp điệp, không thể chống đỡ.

Lục Dương cắn đầu lưỡi, hai ngón tay khép lại bắn ra một đạo kiếm khí sắc bén, chém đứt Hồng Mông Tử Khí, uy lực của kiếm khí không hề giảm, chẻ đôi Thiên kiếp phi thăng!

“Thiên kiếp bị chém ra?” Thế nhân kinh hãi.

Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói ai độ tiên kiếp lại có thể chém thiên kiếp.

“Phải chăng Kiếm Tiên đầu tiên sắp xuất hiện?” Một lão già Độ Kiếp kỳ thì thào.

Tuy Thanh Phong kiếm là Tiên khí do Vũ Nghiêu luyện chế, nhưng Vũ Nghiêu không phải kiếm tu, chỉ đơn giản dùng kiếm làm vũ khí, bằng không đã không luyện chế thêm công năng tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, quá không thuần túy.

Tiên kiếp lại hội tụ, lôi điện cuồng bạo, Địa Hỏa Phong Thủy tái tạo thiên địa.

Đại kiếp kinh thiên động địa giáng xuống, ngay cả người quan sát qua màn hình cũng thấy ngực khó chịu, hô hấp khó khăn.

Đó là áp chế của thiên kiếp đối với vạn vật.

Kiếm khí mà Lục Dương vẫn luôn tự hào bị đánh thành điểm sáng trong thiên kiếp ngập trời. Thân thể Lục Dương cũng bắt đầu rạn nứt.

Những vị Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên đều lộ vẻ ngưng trọng.

Sức mạnh của Lục Dương ai cũng biết, vậy mà vẫn bị trọng thương.

Nhưng ánh mắt Lục Dương sáng rực, không giống người bị trọng thương.

Hắn đồng thời vận chuyển hình thức ban đầu của đạo quả Tìm Nguồn Gốc và Bất Hủ đạo quả, không phải để chữa thương, mà là để tạo ra kiếm khí.

Kiếm khí thiếu Thanh Phong kiếm tuy là sát chiêu đáng sợ đối với Độ Kiếp kỳ, nhưng đối mặt tiên kiếp, chỉ có thể chém một lần rồi vỡ vụn.

Kiếm khí được hai hình thức ban đầu của đạo quả gia trì, càng lúc càng rõ ràng, không còn giống kiếm khí nữa, mà là một thanh tiên kiếm thực sự!

Oanh…

Lôi điện lại giáng xuống, khiến mọi người run sợ.

Các văn minh khác không thể tưởng tượng nổi thân thể yếu ớt làm sao có thể ngăn cản thiên kiếp khủng khiếp như vậy.

Đùng…

Như một giọt nước làm vỡ mặt hồ tĩnh lặng, tâm Lục Dương như nước, bước lên một bước.

Kiếm khí dưới chân mọc lên như bụi, hoá thành biển kiếm đạo, va chạm với lôi quang thiên kiếp, xé rách không gian, chấn động hoàn vũ.

Vô số kiếm tu kích động khi thấy cảnh này, đây chính là cực hạn của kiếm đạo, đối kháng với thiên kiếp.

Họ quan sát kiếm đạo của Lục Dương, đại ngộ, vội vàng ngồi xuống lĩnh hội.
