Chương 1709. Tương Hỗ Tiến Bộ, Cùng Nhau Đột Phá 1

Mạnh Cảnh Chu vui mừng, lão Lục, ngươi quá tự tin vào cường độ nhục thân của mình rồi đấy, mặc dù thân thể ngươi có thể so sánh với Hợp Thể Kỳ, nhưng vẫn chưa đủ để so sánh với ta!

Đối mặt với Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu không cần phải nương tay, Duy Ngã Độc Tôn Quyền Pháp càng thêm hung hãn.

Vừa mới giao đấu, Mạnh Cảnh Chu liền phát hiện ra điều dị thường của Lục Dương, toàn thân Lục Dương được bao phủ bởi kiếm khí, đánh vào người hắn giống như kim châm vậy.

Cho răng như vậy là có thể tránh được bản thiếu gia sao!

Nắm đấm vàng của Mạnh Cảnh Chu càng thêm sáng chói, giống như được rót vàng thật, được bao phủ bởi phù văn, uy lực như muốn xé toạc núi non!

Động tác của Lục Dương càng ngày càng kỳ lạ, giống như đang dung hợp kiếm pháp vào, Mạnh Cảnh Chu cảm giác mình không giống như đang chiến đấu với Lục Dương mà là đang chiến đấu với một thanh kiếm.

"Không ổn!"

Mạnh Cảnh Chu đột nhiên kịp phản ứng lại Lục Dương muốn làm gì, nhưng lại không thể ngăn cản.

"Thanh Phong Kiếm Tượng Hình Quyền!"

Lục Dương thi triển Tượng Hình Quyền, biến thành hình dạng Thanh Phong Kiếm!

Tuy rằng sử dụng Thanh Phong kiếm có thể đạt đến trạng thái điều khiển như cánh tay, nhưng dù sao Thanh Phong kiếm cũng là ngoại vật, không phải là một phần cơ thể thực sự.

Bây giờ Lục Dương biến thành Thanh Phong kiếm mới có thể phát huy toàn bộ uy lực của Bất Hủ Kiếm Quyết!

"Kiếm Nhân!"

Mạnh Cảnh Chu đặt tên cho chiêu này.

"Cẩu thí, đây gọi là lấy thân hóa kiếm!"

Lục Dương tức giận, dùng đầu đánh về phía Mạnh Cảnh Chu.

Đối mặt với Lục Dương lấy thân hóa kiếm, Mạnh Cảnh Chu cảm nhận được áp lực cực lớn, chiêu này thật sự rất khủng bố, uy lực kiếm pháp trực tiếp tăng lên một bậc, hắn lại một lần nữa chuyển từ công sang thủ, rơi vào thế hạ phong.

Tuy rằng công thủ đổi chiều, nhưng Mạnh Cảnh Chu cũng không hề nóng vội, mà là suy nghĩ vấn đề nằm ở đâu, lão Lục đã có thể tạm thời tăng uy lực kiếm pháp, vậy hắn không có lý do gì không làm được!

Hắn mơ hồ cảm thấy, mình vẫn chưa phát huy hết toàn bộ uy lực của Duy Ngã Độc Tôn Quyền Pháp. Đúng rồi, tâm cảnh của hắn vẫn chưa đủ để đạt đến trình độ Duy Ngã Độc Tôn, từ đầu đến cuối vẫn kém một chút.

Cũng chính vì kém một chút này, mới khiến cho quyền pháp thiếu đi bá khí.

Nghĩ đến đây, Mạnh Cảnh Chu hít sâu hai cái, thần sắc lại lần nữa biến đổi, giống như thần linh giáng thế, coi thường sinh linh, nói ra câu nói cấm kỵ được lưu truyền từ thời Thượng Cổ.

"Bản tọa sinh ra là do trời cao sắp đặt, kẻ nào dám cản ta, giết!"

Keng!

Quyền pháp của Mạnh Cảnh Chu bỗng nhiên sinh ra bá khí khó hiểu, đẩy lùi Lục Dương. Mạnh Cảnh Chu mừng rỡ trong lòng, quả nhiên "Tiên Nhân Trích Lời" có tác dụng! Đọc thuộc lòng Tiên Nhân Trích Lời, khí chất cũng khác hẳn!

Lục Dương lấy thân hóa kiếm lại một lần nữa xông lên, quấn lấy Mạnh Cảnh Chu.

Lão Mã ở cách đó không xa dựa vào gốc cây, nhai cỏ khô, nhìn Lục Dương không giống người, cùng với câu nói khó hiểu của Mạnh Cảnh Chu, thầm nghĩ cách chiến đấu của hai huynh đệ này có phải hơi tà môn rồi không?...

"Nhất kiếm hóa vạn kiếm!"

Lục Dương lấy thân hóa kiếm, khẽ lắc mình, biến ra muôn vàn Thanh Phong kiếm, không phân biệt được thật giả, tạo thành kiếm lao, giam cầm Mạnh Cảnh Chu bên trong.

"Chỉ là phàm nhân cũng dám động vào bản tọa, chết đi!"

Mạnh Cảnh Chu bá khí đáp trả, tóc đen bay tung, mang theo khí thế siêu việt không thuộc về cảnh giới này, một quyền đánh bay một mảng lớn Thanh Phong kiếm.

Thanh Phong kiếm liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận, mặc kệ Mạnh Cảnh Chu đánh nát bao nhiêu Thanh Phong kiếm, đều sẽ có Thanh Phong kiếm mới được bổ sung, tiếp tục công kích hắn.

Mạnh Cảnh Chu không chú ý chính là, Thanh Phong kiếm do Lục Dương biến thành đã lặng lẽ trà trộn vào gần hắn, không hề công kích, mà là vây quanh hắn vẽ thành một vòng tròn.

"Họa Địa Vi Lao!"

Mạnh Cảnh Chu thầm kêu không ổn, trúng chiêu của tiểu tử Lục Dương này, lập tức dưới chân lún xuống, bị nhốt trong nhà giam dưới lòng đất, xung quanh tối đen như mực, không phân biệt được trên dưới trái phải.

"Chỉ bằng lao đất cũng muốn nhốt bản tọa, Duy Ngã Độc Tôn Quyền!"

Ầm ầm ầm ——

Vô số quyền ấn xuất hiện bên trong lao đất không thể phá vỡ, sau đó là tiếng nổ tung, Mạnh Cảnh Chu phá đất chui lên! Nhưng thứ chào đón Mạnh Cảnh Chu không phải là ánh sáng, mà là một kiếm bổ tới của Lục Dương!

Lục Dương chém thẳng xuống, Mạnh Cảnh Chu chắp hai tay trước ngực, đột nhiên kẹp lấy mũi kiếm, cũng tương đương với kẹp lấy đầu Lục Dương. Cơ thể Lục Dương xoay chuyển, nếu Mạnh Cảnh Chu không buông tay, hai tay của hắn sẽ bị lưỡi kiếm sắc bén chém bị thương!

Mạnh Cảnh Chu lập tức phản ứng kịp, không buông tay, mà lựa chọn xoay người theo Lục Dương, một người một kiếm xoay tròn với tốc độ cực nhanh trên không trung, xoay không biết bao nhiêu vòng mới đáp xuống đất dừng lại.

Cuối cùng vẫn là do Bất Hủ Kiếm Quyết quá non nớt, Lục Dương kém một chiêu, tiếc nuối thua Mạnh Cảnh Chu.

"Ha ha, thế nào hả lão Lục, ta thắng rồi chứ?"

Cuối cùng cũng thắng được tiểu tử Lục Dương này một lần, tâm trạng Mạnh Cảnh Chu rất tốt, nếu là ở Đế thành, hắn nhất định phải mở tiệc chiêu đãi ba ngày ba đêm mới được.

"Chờ đó, chờ ta nghiên cứu ra thức thứ hai sẽ đến tìm ngươi!"

Lục Dương ném lại một câu rồi quay người đi bế quan.
