Chương 1547: Bất Hủ nhất mạch đại chiến Thiên Đình Tứ Ngự (1)

"Không chỉ có thực lực, nhìn dung mạo hoàn mỹ của Bất Hủ tỷ tỷ đi, nàng còn được xưng là đệ nhất mỹ nhân thời Thượng Cổ."

"Đáng tiếc Bất Hủ tỷ tỷ bị người ta ám toán, kẻ chủ mưu còn xóa đi ký ức của mọi người, cho nên ngươi mới không biết đến sự tồn tại của nàng."

Bất Hủ tiên tử đã lộ diện trước mặt Kim Thải Vi, cũng có nghĩa là Kim Thải Vi có thể biết chuyện của Bất Hủ tiên tử, Ngao Linh và Khương Liên Y cũng nhân cơ hội này kể lại cho tiểu lão hổ này nghe về Bất Hủ tiên tử.

Hai người ngươi một câu ta một câu, kể lại chuyện của Bất Hủ tiên tử khi còn ở Thượng Cổ, Kim Thải Vi nghe xong, ngồi ngây người trên ghế dựa hoàng đế hồi lâu.

Thì ra ký ức của nàng đã bị người ta sửa đổi, những gì Ngao Linh tỷ tỷ và Khương Liên Y tỷ tỷ nói mới là sự thật.

"Chờ chút, vừa rồi hai người nói nàng ngang hàng với phụ thân ta, hơn nữa còn từng ôm ta?"

"Vậy chẳng phải ta phải gọi là Bất Hủ... a..."

"Hửm?" Bất Hủ tiên tử nhíu mày, nhìn Kim Thải Vi với ánh mắt có chút nguy hiểm.

"Bất Hủ a tỷ." Kim Thải Vi vội vàng đổi giọng.

Bất Hủ tiên tử lúc này mới thu hồi ánh mắt nguy hiểm.

"Đúng rồi hai vị tiền bối, hai người có biết chuyện quay ngược thời gian không?" Lục Dương nhớ tới chuyện của Đường Truyền Võ, muốn hỏi Ngao Linh và Khương Liên Y một chút.

Chuyện của Đường Truyền Võ hắn cũng đã hỏi Ứng Thiên Tiên, nhưng Ứng Thiên Tiên cũng không rõ vì sao người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả lại ban cho Đường Truyền Võ năng lực này.

"Quay ngược thời gian? Là thủ đoạn của Tuế Nguyệt Tiên?"

"Đúng vậy, trước đó ta đi Phật quốc một chuyến, vừa lúc gặp được một phàm nhân có năng lực quay ngược thời gian."

"Có chuyện này sao?"

"Hơn nữa rất kỳ quái, người nọ chỉ là người bình thường, ngay cả linh căn cũng không có, tiên tử cũng nói trên người hắn không có Tuế Nguyệt đạo quả, cho rằng là người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả đã ban cho phàm nhân này năng lực quay ngược thời gian."

Ở đây đều là người một nhà, không có gì phải giấu diếm, Lục Dương kể lại chuyện của Đường Truyền Võ một lần.

Ngao Linh suy nghĩ một chút rồi nói: "Người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả không để lại bất kỳ dấu vết nào trên người Đường Truyền Võ, chứng tỏ hắn không muốn để người khác tìm thấy mình."

"Nhưng lại dùng phương thức này để thể hiện sự tồn tại của mình."

"Có khả năng là hắn đang muốn truyền tin tức cho một vị Tiên Nhân nào đó, ví dụ như nói cho vị Tiên Nhân kia biết, hắn đã có được Tuế Nguyệt đạo quả?"

"Hơn nữa hắn và vị Tiên Nhân kia là kẻ thù của nhau."

"Khiêu khích? Hay là cái gì khác?" Ngao Linh nói ra suy nghĩ mới của mình cho Lục Dương.

"Không dám lộ diện, có nghĩa là người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả yếu hơn Tiên Nhân tiếp nhận tin tức, hai người rất có thể là có thù oán sinh tử."

"Vậy Tiên Nhân tiếp nhận tin tức sẽ là ai? Trung Thiên Đế Quân sao?"

"Trung Thiên Đế Quân bọn họ vẫn luôn thu thập bốn đại đạo quả để mở ra thế giới, tiến vào thế giới bên ngoài, thế lực Đại Càn hẳn là thế lực muốn có được Tuế Nguyệt đạo quả nhất trong số các Tiên Nhân."

"Hay là nói, người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả đang khiêu khích kẻ chủ mưu đứng sau?"

Nói đến đây, sắc mặt Lục Dương trở nên ngưng trọng, nếu là trường hợp thứ hai, vậy thân phận của người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả này không hề đơn giản.

Nhưng tất cả đều là suy đoán, không có chứng cứ xác thực.

"Nói đến ta cũng lâu rồi không giao thủ với người có Bất Hủ đạo quả, Mộng Mộng sư muội, chúng ta thử qua hai chiêu nhé?" Ngao Linh nhìn Vân Mộng Mộng, liếm môi, ánh mắt hưng phấn.

Bản thân Ngao Linh là một người cuồng chiến đấu, nếu không cũng sẽ không ngưng tụ ra loại đạo quả cạnh tranh sinh tồn, càng đánh càng mạnh này.

Lúc Bất Hủ tiên tử còn là Bán Tiên, Ngao Linh đã từng giao thủ với nàng, biết rõ sự lợi hại của Bất Hủ đạo quả, bây giờ có một đối thủ thích hợp, đương nhiên muốn thử một chút.

"Vậy thì thử một chút?" Vân Mộng Mộng có chút ngượng ngùng, không tiện từ chối yêu cầu của Ngao Linh.

"Nếu hai người muốn chiến đấu, vậy kêu thêm người nữa cho náo nhiệt?" Bất Hủ tiên tử thích nhất là náo nhiệt.

"Kêu thêm người nữa?" Ngao Linh khó hiểu, còn có thể gọi ai nữa?

"Chờ chút." Bất Hủ tiên tử khẽ động ý niệm, gọi Bố Yếu Kiểm đang niệm kinh cho động vật trong lò mổ đến.

Cơ thể Bố Yếu Kiểm không tự chủ được bay về phía Thiên Môn phong, hắn biết là Đại đương gia đang gọi mình.

"Đại đương gia."

"Giới thiệu một chút, đây là Tứ đương gia của Bất Hủ nhất mạch chúng ta." Bất Hủ tiên tử giới thiệu với Kim Thải Vi, bởi vì chỉ có mình nàng là không biết Bố Yếu Kiểm.

"Tứ đương gia, ngươi đã nghiên cứu Bất Hủ đạo quả lâu như vậy, chắc hẳn đã có thu hoạch."

Nghe thấy Đại đương gia coi trọng mình như vậy, Bố Yếu Kiểm cười ngại ngùng, quả thật, từ khi được Đại đương gia chỉ dạy, hắn đã chăm chỉ tu luyện, sử dụng Bất Hủ đạo quả rất thuần thục.

"Chỉ là có chút tâm đắc trong tu luyện thôi."

"Vậy thì tốt, ngươi và Liên Y tỷ thí một chút, để mọi người mở mang tầm mắt."
