Chương 1623: Căn cứ địa đồ vẽ hiện trường (2)

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vừa nghe vừa gật đầu, dần có thêm hiểu biết về Di Sơn Điền Hải tông. Bọn họ vốn đã từng trải qua những trận đại chiến nên thừa hiểu việc dọn dẹp chiến trường khó khăn đến nhường nào. Di Sơn Điền Hải tông quả thật có cái độc đáo riêng.

Đang trò chuyện, một thanh niên đi tới. Thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, mặt hắn thoáng vẻ kinh ngạc nhưng không nói gì thêm, mà báo cáo công việc: "Sư phụ, có nhiệm vụ ủy thác."

"Nội dung là gì?"

"Dạ, có hai vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ hẹn ba ngày sau quyết đấu tại dãy Thanh Ngưu. Bọn họ muốn tông môn chúng ta khôi phục lại hiện trạng cho dãy núi sau khi trận đấu kết thúc."

Ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ triều đình giao phó, Di Sơn Điền Hải tông còn nhận xử lý hậu quả chiến đấu cho các tu sĩ khác.

Có hai trường hợp: một là ủy thác sau khi trận chiến đã kết thúc, hai là ủy thác từ trước. Phí của trường hợp sau sẽ thấp hơn trường hợp trước.

Lý do là vì với trường hợp thứ nhất, Di Sơn Điền Hải tông phải mất công tìm hiểu địa hình ban đầu qua nhiều kênh khác nhau. Còn với trường hợp thứ hai, họ có thể đến khảo sát trước, tiết kiệm được rất nhiều công sức.

"Ba ngày nữa sao?" Khổng Tông chủ nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu: "Vậy thì tốt quá, nhân tiện dẫn hai người đi làm quen với công việc của tông môn."

"Sư phụ, hai vị này là Lục đạo hữu và Mạnh đạo hữu sao?" Thanh niên hỏi.

Hiện tại, ngoại trừ những tu sĩ bế quan trường kỳ, trên đời này gần như không ai không biết đến Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

"Đúng vậy, còn chưa giới thiệu với các ngươi. Đây là đại đệ tử của ta, Phương Tẫn, vừa đột phá Hợp Thể kỳ đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa."

Khổng Tông chủ vuốt râu cười, vô cùng hài lòng với đại đệ tử của mình. Phải biết rằng, đại thần thông như Pháp Thiên Tượng Địa, chín phần tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ còn chưa chắc lĩnh ngộ được, vậy mà Phương Tẫn vừa vào Hợp Thể sơ kỳ đã thành công. Điều này đủ thấy thiên phú của hắn trong lĩnh vực này, sau này kế thừa vị trí Tông chủ cũng không ai có thể dị nghị.

"Bái kiến Phương Tẫn sư huynh."

"Lục sư đệ, Mạnh sư đệ, ta từng nghe Đại Bất Phàm sư huynh nhắc đến hai người. Huynh ấy hết lời khen hai vị thẳng thắn chính trực, hành hiệp trượng nghĩa, còn nói giá như có mặt ở đây, nhất định sẽ nhường chức Điện chủ Nhiệm Vụ đại điện cho hai vị!"

Khóe miệng Lục Dương giật giật. Đại sư huynh đang khen bọn họ sao? Sao nghe không giống lắm?

"Phương Tẫn, ngươi dẫn hai sư đệ đi tham quan tông môn một vòng. Hai tháng tới, hai người họ sẽ ở lại đây giúp đỡ."

"Vâng."

Di Sơn Điền Hải tông vô cùng rộng lớn, có đủ mọi loại địa hình. Đây là khu vực do triều đình đặc biệt khoanh vùng, dành cho đệ tử tông môn luyện tập thuật di sơn đảo hải. Trong tông môn cũng có đủ loại kiến trúc với phong cách khác nhau, và việc tu sửa chúng cũng là một trong những nhiệm vụ của họ.

Dạo bước trong Di Sơn Điền Hải tông chẳng khác nào du ngoạn khắp Đại Hạ, có thể chiêm ngưỡng đủ loại cảnh sắc.

Ba ngày sau, để tỏ rõ sự coi trọng, Khổng Tông chủ đích thân dẫn đội, mang theo Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đến dãy Thanh Ngưu.

Trên đường đi, nhiều đệ tử hiếu kỳ bàn tán xôn xao, không ngờ lại được tận mắt thấy hai nhân vật truyền kỳ là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu. Điều quan trọng hơn là hai người sẽ ở lại tông môn hai tháng, sau này ra ngoài có thể vênh mặt khoe với người khác rằng mình từng gặp Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Mọi người đến dãy Thanh Ngưu nhưng hai vị tu sĩ Hóa Thần kỳ kia vẫn chưa tới. Cả đội liền theo sự phân công từ trước, tản ra khảo sát hiện trường, dùng lưu ảnh cầu ghi lại địa hình.

"Có lưu ảnh cầu của Cùng Kỳ tộc, làm việc nhàn hơn hẳn."

"Đúng vậy, nghe nói lưu ảnh cầu này do lão tổ của Cùng Kỳ tộc chế tạo, lợi hại thật."

Các đệ tử Di Sơn Điền Hải tông không ngớt lời khen ngợi lưu ảnh cầu. Trước đây, việc ghi chép lại hiện trường vô cùng tốn công sức.

Bất Hủ tiên tử nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi cảm thán: "Bây giờ các ngươi đã biết dùng lưu ảnh cầu để ghi lại hiện trường rồi, chứ thời của bọn ta, tất cả đều phải dựa vào địa đồ để vẽ lại."

"...Dựa vào địa đồ để vẽ lại hiện trường ư?" Lục Dương lấy làm lạ.

"Lúc đó, Ứng Thiên Tiên cho rằng địa thế không đủ hiểm trở hùng vĩ. Với năm người bọn ta thành tiên, cộng thêm vô số Bán Tiên và Độ Kiếp kỳ, nhất định sẽ mở ra thời đại huy hoàng nhất lịch sử."

"Nhưng địa thế lúc đó không xứng với tu vi của bọn họ, núi không đủ cao, biển không đủ rộng, cây cối không đủ vĩ đại."

"Tuế Nguyệt Tiên và ba người kia đều đồng tình với Ứng Thiên Tiên, nên cả bốn đã cùng nhau vẽ ra một tấm địa đồ hoàn toàn mới. Họ dựa theo địa đồ ấy để sắp xếp lại nơi ở cho các chủng tộc, sau đó dùng đao kiếm và búa rìu để thay đổi địa hình."

"Quả là khí phách."

"Bọn họ dùng thần thông đẽo gọt nên những dãy núi cao chọc trời, khoét ra những đại dương sâu thẳm."

"Họ còn dời vô số mỏ cực phẩm linh thạch sang một tinh cầu khác, bảo làm vậy có thể sinh ra linh thạch có linh tính."

"Chẳng lẽ cả Nhị Thập Bát Tú và Bắc Đẩu Thất Tinh cũng là do Ứng Thiên Tiên và các vị tiền bối tự tay sắp đặt lại ư?"
