Chương 1786: Hộp băng bên trong đồ vật 1

"Ba ngày, ngươi cuối cùng cũng lên rồi! Ngươi mà không lên nữa thì ta định đi cầu cứu Lục lão sư rồi. Chỉ Qua, thế nào, có thu hoạch gì không?"

Phương Chỉ Qua vốn kiệm lời, giờ đây lại nở một nụ cười hiếm hoi: "Vượt qua rồi!"

"Thật tốt quá!"

Nghe được câu trả lời của Phương Chỉ Qua, Tô Nguyên không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra cách đây không lâu.

Giọng nói trong cơ thể hắn sau khi thôn phệ linh hồn của minh chủ Quỷ Sát Minh đã biết được một bí cảnh Thượng Cổ tên là Sát Tâm Cổ Cảnh.

Sát Tâm Cổ Cảnh chính là cơ duyên khiến minh chủ Quỷ Sát Minh quật khởi trước kia. Hắn đã vượt qua thử thách đầu tiên của bí cảnh, có được 《 Sát Tâm Kinh 》 chưa hoàn chỉnh, từ đó trở thành sát thủ khét tiếng.

Hắn trốn đến thành Mộc Tuyết cũng là muốn vượt qua những thử thách tiếp theo của bí cảnh để có thể quật khởi một lần nữa. Mà lối vào Sát Tâm Cổ Cảnh nằm ở sâu nhất trong Vong Hồn Nhai.

Tuy nhiên, chỉ những người mang sát tâm mới có thể tiến vào Sát Tâm Cổ Cảnh. Giọng nói kia đã nhiều lần dụ dỗ Tô Nguyên giết người, nhưng Tô Nguyên kiên quyết không làm theo.

Bất đắc dĩ, giọng nói kia đành phải thay đổi kế hoạch, bảo Tô Nguyên liên hệ với Phương Chỉ Qua. Phương Chỉ Qua mang sát tâm, đủ tư cách tiến vào Sát Tâm Cổ Cảnh, sau đó sẽ chia đôi lợi ích.

Phương Chỉ Qua và Tô Nguyên bàn bạc rất lâu, chuẩn bị kỹ càng mọi thứ rồi mới quyết định tiến vào Vong Hồn Nhai.

Giọng nói kia nhận ra Phương Chỉ Qua là tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn, nếu Phương Chỉ Qua có được lợi ích rồi trở mặt, hắn vừa hay có thể lấy cớ cứu Tô Nguyên để chiếm đoạt thân thể.

Nhưng Phương Chỉ Qua không hề có ý định trở mặt, thành thật kể lại tất cả những gì thu hoạch được trong Sát Tâm Cổ Cảnh theo đúng thỏa thuận.

"Sát Tâm Cổ Cảnh có lẽ là di tích do một vị đại năng sát thủ Thượng Cổ để lại. Không có hậu nhân hay truyền nhân, nên mới bố trí bí cảnh, hy vọng có thể truyền lại di sản của mình."

"Cổ cảnh tổng cộng có ba cửa ải, may mắn là ta đã vượt qua cả ba."

Tuy Phương Chỉ Qua nói rất nhẹ nhàng, nhưng Tô Nguyên nhận ra ánh mắt hắn có chút hoảng hốt khi nhắc đến ba cửa ải này, hiển nhiên là việc vượt qua chúng không hề dễ dàng.

"Đây là 《 Sát Tâm Kinh 》 mà ta có thể tu luyện, ta sẽ không đưa cho ngươi."

Phương Chỉ Qua lấy ra một quyển kinh thư cổ, chính là công pháp tu luyện của vị sát thủ Thượng Cổ kia.

"Được."

"Vì sát tâm là của ta nên số linh thạch và công pháp này, ta sẽ chia cho ngươi sáu phần."

"Thực ra ta còn có được một thứ từ cổ cảnh, nhưng không biết là thứ gì, trong trí nhớ truyền thừa cũng không hề nhắc đến."

"Là thứ gì?"

Phương Chỉ Qua mở túi sau lưng, bên trong là một chiếc hộp băng dài khoảng ba thước.

Tô Nguyên mới để ý thấy Phương Chỉ Qua đang đeo một chiếc túi sau lưng, rõ ràng là lúc xuống không hề có.

"Chiếc hộp băng này không thể cất vào nhẫn trữ vật, hơn nữa còn có phong ấn, ta không biết cách mở."

"Nhưng theo trí nhớ truyền thừa mà ta có được, thứ bên trong chiếc hộp băng này dường như là vật cực kỳ quan trọng đối với chủ nhân của cổ cảnh."

"Ngươi có biết đây là gì không?" Tô Nguyên hỏi giọng nói trong cơ thể.

Giọng nói kia im lặng một cách khác thường. Hắn biết bên trong là gì, nhưng hắn không muốn nói ra.

"Lục lão sư dường như kiến thức rất uyên bác, hay là chúng ta về hỏi Lục lão sư?"

"Được, vừa hay sắp đến buổi họp phụ huynh, chúng ta đừng đến muộn." Phương Chỉ Qua cũng rất tin tưởng Lục Dương. ...

Đối mặt với sự liên thủ của Cửu U Giáo và Diệu Dương Giáo, các giáo đồ của Vô Tình Giáo hoặc bị bắt, hoặc bị lục soát hồn phách, hiệu suất làm việc cực kỳ cao.

Ba vị đại năng Độ Kiếp kỳ của hai giáo ngồi lại với nhau, chia sẻ thông tin tình báo mà họ có được.

Trì giáo chủ của Diệu Dương Giáo cười gằn, không biết là khóc hay cười: "Tình hình khó giải quyết hơn chúng ta tưởng. Không ngờ giáo chủ Vô Tình Giáo lại thực sự ở vùng cực bắc, hơn nữa hắn dường như đang tìm kiếm thứ gì đó."

"Không biết hắn đang ở đâu, nếu không chúng ta chủ động tấn công, biết chừng có thể giải quyết hắn trong một lần."

Mộ Bạch Y lấy ra một phần tình báo vừa thu thập được đưa cho Diệu Dương Giáo xem: "Bên ta vừa điều tra được một cao thủ Hóa Thần kỳ rất nổi tiếng ở vùng cực bắc, biệt hiệu Tiêu Dao Khách, là đồ đệ của giáo chủ Vô Tình Giáo."

"Mà nơi cuối cùng Tiêu Dao Khách xuất hiện, chính là thành Mộc Tuyết."

"Hoắc Hóa Thần của bổn giáo, cùng hơn hai mươi cao thủ Nguyên Anh kỳ đang đóng quân tại thành Mộc Tuyết, có lẽ biết tung tích của Tiêu Dao Khách." Mộ Bạch Y nói. ...

Cuối năm sắp đến, võ quán chuẩn bị nghỉ tết. Trước khi nghỉ, Lục Dương cùng ba vị lão sư khác quyết định tổ chức một buổi họp phụ huynh.

Thứ nhất là để tổng kết thành quả giảng dạy của họ từ trước đến nay.

Thứ hai là để phụ huynh nhắc nhở học sinh, trong kỳ nghỉ không được lơ là việc luyện tập, phải nhớ luyện quyền.

Mộ Dung đại gia vui vẻ đồng ý với ý kiến của ba vị lão sư, còn chủ động đề nghị trang trí võ quán, treo đèn kết hoa khắp nơi, vô cùng náo nhiệt.

"Phụ huynh của Liễu Ngọc, mời vào, mời vào."

Ba vị lão sư đứng ở cổng nhiệt tình chào đón các vị phụ huynh.

"Vị này chính là Lục lão sư phải không? Tiểu Ngọc nhà chúng ta thường xuyên nhắc đến thầy, nói rất thích phong cách dạy quyền của thầy."

"Chỉ Qua nhà ta rất ít khi khen ai, nhưng khi nhắc đến thầy thì lại khen không ngớt lời."

"Lục lão sư, Mạnh lão sư, Tuyết lão sư, ba vị vất vả rồi, đã tốn nhiều tâm sức cho hai đứa nhỏ này."

"Đâu có, đâu có. À mà, Chỉ Qua đâu?" Lục Dương hỏi. Phương Chỉ Qua sống ở nhà Liễu Ngọc, sao không đến cùng nhau?

Liễu phụ thở dài: "Chỉ Qua và Tô Nguyên ra ngoài chơi rồi, nói là sẽ về kịp buổi họp phụ huynh. Trẻ con lớn rồi, chúng ta cũng không quản được."

Phương Chỉ Qua và Tô Nguyên?

Lục Dương cảm thấy có chút nghi ngờ, hai người này đi cùng nhau, e rằng không chỉ đơn giản là đi chơi.

"Phụ huynh của Cung Xa, mời vào trong."

Cung phụ nhiệt tình nắm lấy tay Lục Dương.

"Lục lão sư, cảm ơn thầy! Bệnh của Tiểu Xa nhà ta cuối cùng cũng khỏi rồi, thật sự, chúng ta vô cùng cảm ơn thầy..."
