Chương 810: Đá vụn! (2)

Ba mươi hơi, bốn mươi hơi... Chín mươi hơi, một trăm hơi.

Bạch Minh đứng bên cạnh, lông tơ dựng đứng, cảm nhận được sự đe dọa.

Nếu hắn trúng trực diện một phát, chỉ sợ sẽ bị thương nặng.

- Cho ngươi xem lực lượng của Vẫn Tinh ống pháo!

Ầm!

Trong tiếng nổ như sấm sét của Vẫn Tinh ống pháo, tiếng cười của Viên Phương nhanh chóng bị nhấn chìm.

Đạn linh lực nóng rực bắn ra như mang theo lực lượng của lôi đình vạn quân, hung hăng đập vào dung nham tinh thạch!

Dung nham tinh thạch trong nháy mắt xuất hiện những vết nứt như mạng nhện.

Hiện trường vang lên những tiếng kinh hô.

- Trời ơi, đây là uy lực gì thế này!

- Nguyên Anh sơ kỳ có thể phá hỏng dung nham tinh thạch?!

- Pháp bảo lợi hại quá!

- Tên nhóc Viên Phương này thực sự có triển vọng.

Tống Đoạn Thiên cười đắc ý, uy lực của Vẫn Tinh ống pháo khiến mặt ông ta sáng ngời.

Viên Phương đắc ý liếc nhìn Lý Hạo Nhiên, lúc này Lý Hạo Nhiên cũng đã luyện chế thành công pháp bảo, đó là một cây kim cực mảnh, mảnh như sợi lông trâu, mắt thường gần như không nhìn thấy.

Ngoài ra, còn có một đĩa tròn lớn bằng cối xay, trên đĩa tròn khắc những chữ viết tinh xảo phức tạp, Viên Phương nhìn một cái đã hoa mắt chóng mặt.

Lý Hạo Nhiên đặt Ngưu Mao châm lên mép đĩa tròn, rồi truyền linh lực vào đĩa tròn để kích hoạt.

Từng vòng chữ sáng lên, Ngưu Mao châm lơ lửng trên không trung ở mép đĩa tròn, từ từ bay.

- Chỉ có thế... ...

Viên Phương cười lạnh một tiếng, nhưng còn chưa kịp cười xong, thì thấy Ngưu Mao châm bay trên đĩa tròn, như có một lực vô hình trói buộc nó ở trên.

Tốc độ bay của Ngưu Mao châm ngày càng nhanh, mỗi lần bay qua một vòng, tốc độ sẽ nhanh hơn vòng trước một cấp độ, khi sáu mươi hơi thở trôi qua, Ngưu Mao châm đã bay gần như không nhìn thấy bóng, khi qua bảy mươi hơi thở, Viên Phương đã hoàn toàn không nhìn thấy Ngưu Mao châm ở đâu.

Tám mươi hơi, chín mươi hơi, một trăm hơi.

Đến hơi thứ một trăm, đĩa tròn mất linh lực, Ngưu Mao châm không còn bị trói buộc, với tốc độ không thể nhìn thấy, bay về phía dung nham tinh thạch.

Xoạt!

Chỉ nghe thấy một tiếng động nhẹ vang lên, Ngưu Mao châm liên tiếp xuyên qua ba khối dung nham tinh thạch, đóng đinh vào khối dung nham tinh thạch thứ tư, thậm chí đuôi kim còn không hề rung chuyển.

Ba khối dung nham tinh thạch liên tiếp, ở giữa tinh thạch để lại một vết thủng nhỏ như sợi lông trâu.

- Viên Phương sư huynh, đã nhường.

Lý Hạo Nhiên chắp tay cười nhạt.

Viên Phương nhất quyết không chịu thua:

- Cuộc thi xem ai gây ra sát thương lớn hơn cho tinh thạch, ta tạo ra mạng nhện lớn như vậy, ngươi mới có lỗ xuyên nhỏ như vậy, không bằng ta.

Lý Hạo Nhiên vừa định lý luận với Viên Phương, thì nghe thấy tiếng cười của Mạnh Cảnh Chu bên cạnh:

- So sánh sát thương gây ra cho dung nham tinh thạch đúng không, vậy thì ta đến, lần này ngươi đừng có lật lọng nhé.

Viên Phương cau mày, thứ trong tay Mạnh Cảnh Chu căn bản không tính là pháp bảo, chỉ là một sợi dây thừng mà thôi, hắn muốn làm gì?

Mạnh Cảnh Chu không giải thích, tự mình dùng dây thừng trói chặt tinh thạch, nắm chặt đầu dây bên kia, bay càng lúc càng cao, rất nhanh đã không nhìn thấy bóng dáng, chỉ có thể nghe thấy tiếng mơ hồ trên bầu trời.

- Cũng không biết phải bay cao bao nhiêu mới có thể đập vỡ đá.

Viên Phương tức giận nói:

- Ngươi chỉ có một trăm hơi thời gian.

Hắn không bao giờ ngờ rằng có thể dùng sức người để đập vỡ tinh thạch.

Giọng nói không vội không chậm của Mạnh Cảnh Chu truyền đến:

- Nhưng ta không dùng pháp bảo mà. Một trăm hơi là thời gian sử dụng pháp bảo, không phải thời gian của ta.

Không biết đã bao lâu, một thiên thạch từ trên trời rơi xuống, mang theo ánh sáng và nhiệt, lao thẳng về phía Viên Phương, chỉ nhìn thôi cũng đã có lực lượng thị giác.

Viên Phương vội vàng né tránh.

Ầm!

Tinh thạch rơi xuống, vỡ thành từng mảnh, tạo ra vô tận cát bụi, hỏa mạch đều bị đánh thủng một lỗ lớn, khiến Tống Đoạn Thiên đau nhức toàn thân.

Mạnh Cảnh Chu hạ xuống, lắc đầu chép miệng:

- Ôi trời, ta còn tưởng pháp bảo của ngươi gọi là Vẫn Tinh ống pháo, thực sự có thể đập vỡ tinh tú, là ta đánh giá cao ngươi rồi.

Mặt Viên Phương tái mét, tên nhóc này cố tình đập vào hắn.

Mạnh Cảnh Chu quay đầu:

- Lục Dương, ngươi xong chưa?

- Xong lâu rồi, ta vẫn đợi tảng đá rơi xuống.

Lục Dương thổi bay vụn gỗ trên kiếm, hắn luyện chế một thanh kiếm gỗ, một gập là đứt.

Viên Phương vừa mặt tái mét, vừa cau mày, không hiểu Lục Dương muốn làm gì.

Lục Dương cười đi đến bên một khối tinh thạch khác, giơ tay múa kiếm, động tác chậm rãi mà tao nhã, có một vẻ đẹp riêng.

- Nghe nói hắn là kiếm tu, hắn muốn làm gì, dùng kiếm đập vỡ tinh thạch?

- Không thể nào, khối đá này căn bản không phải là thứ mà Kim Đan kỳ có thể đập vỡ, kiếm tu cũng không được!.

Không chỉ có đệ tử Ngũ Hành Tông, mà ngay cả trưởng lão năm mạch và Khâu Tấn An cũng không nhìn ra danh đường, chỉ thấy động tác này quen mắt.

Tư thế múa kiếm của Lục Dương tao nhã, tiên phong đạo cốt, như biến thành một người khác, khóe miệng nở nụ cười đắc ý.

Đột nhiên, kiếm quang lóe lên, Lục Dương biến thành một bộ dạng khác.

- Ha ha, những kẻ ngốc của Ngũ Hành Tông, ta mượn thân phận tiểu đồ đệ của ta mà các ngươi cũng không nhận ra?

- Chỉ có nhãn lực này mà cũng muốn bắt ta? Còn luyện gì hỏa nhãn kim tinh nữa, nên gọi mắt mù lợi hại mới đúng.

Bất Ngữ Đạo Nhân cười hì hì, múa kiếm chế nhạo sáu người đang âm thầm ẩn nấp.

Bất Ngữ Đạo Nhân tượng hình quyền.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu Bất Ngữ Đạo Nhân, giống như một mặt trời thứ hai, Kim Mậu chi khí giăng khắp nơi, kim qua thiết mã, giết địch phá giặc.

Hỏa mạch trưởng lão và Kim mạch trưởng lão nóng tính ra tay, hỏa cầu và Kim Mậu chi khí ập xuống, nhấn chìm tinh thạch.

Tinh thạch thậm chí không có cơ hội hóa thành tro bụi, hóa thành hư vô.

Họ không phải không nhận ra Bất Ngữ Đạo Nhân giả này, nhưng họ không thể nhịn được.

Đặc biệt là giọng điệu này, quá giống.
