Chương 1801: Chân đạp Thái Cực Đồ 1

Mọi thứ đều có nguyên nhân, kinh nghiệm của hắn nhất định ẩn chứa một ý nghĩa nào đó.

Lục đạo hữu sử dụng xẻng chôn người rất thành thạo, xem ra đã làm chuyện này không ít lần.

Nói cách khác, yếu quyết của kiếm tu là hành động bí ẩn, giết người vô hình? Nói sâu xa hơn chính là Kiếm Xuất Vô Ngã, một kiếm đoạt mạng!

Bí kíp cuốc lại ẩn chứa ảo diệu của nhất kiếm hóa vạn kiếm và vạn kiếm quy tông.

Đúng rồi, kỳ thực đinh ba cũng là một loại kiếm.

Tuyết Thập Lâu ném bội kiếm sang một bên, cầm lấy cây đinh ba. Vào khoảnh khắc này, chín răng của đinh ba không còn là chín răng nữa, mà là chín thanh kiếm!

Mạnh Cảnh Chu khi thì ngẩng đầu nhìn Lục Dương trên không trung, khi thì quay sang nhìn Tuyết Thập Lâu đang lẩm bẩm bên cạnh, cảm thấy hai mắt không đủ dùng.

Tuyết Thập Lâu như thể tâm ý tương thông với cây đinh ba, xung quanh xuất hiện rất nhiều hư ảnh. Trong hư ảnh, những tiểu nhân cầm kiếm diễn luyện các loại kiếm pháp khác nhau. Sau đó, các hư ảnh dần dung hợp vào cây đinh ba, trở thành kiếm pháp độc nhất của Tuyết Thập Lâu.

"Đây là kiếm pháp do ta sáng tạo ra... Thiết Bá kiếm pháp!"

"Thiết Bá kiếm pháp không dễ gì xuất hiện, một khi xuất thế ắt phải thấy máu!"

Tuyết Thập Lâu không cần kiểm chứng uy lực của kiếm pháp mới sáng tạo, bởi vì ngay khoảnh khắc kiếm pháp được tạo ra, khảo nghiệm thứ ba của huyết mạch Tuyết Hoàng đã tự động hoàn thành!

Đây chính là minh chứng tốt nhất!

"Ta muốn thực hiện nguyện vọng!" Tuyết Thập Lâu nói.

Hoàn thành ba khảo nghiệm của huyết mạch Tuyết Hoàng có thể khiến Tuyết Hoàng đáp ứng một nguyện vọng bất kỳ.

Đây là cách duy nhất để cứu Lục đạo hữu!

Không gian vặn vẹo, một lão giả mặc áo bào trắng, râu tóc bạc phơ xuất hiện.

Mỗi nhịp thở của lão giả đều khiến toàn bộ cực bắc dường như cũng đang hít thở theo, ý niệm của hắn bao trùm toàn bộ cực bắc.

Hắn chính là truyền thuyết của cực bắc, một tồn tại chưa ai từng thấy - Tuyết Hoàng!

Lão giả thần sắc nghiêm nghị, không giận tự uy. Cùng với sự xuất hiện của hắn, ngoại trừ Tuyết Thập Lâu, không ai biết lão giả râu bạc này là ai, nhưng tất cả đều không dám thở mạnh.

Như thể thở mạnh trước mặt lão giả này là một sự xúc phạm!

"Là ngươi đã hoàn thành ba khảo nghiệm sao?" Tuyết Hoàng cất tiếng, hơi thở lạnh lẽo khiến không khí đóng băng.

"Vãn bối Tuyết Thập Lâu bái kiến Tuyết Hoàng!" Tuyết Thập Lâu quỳ rạp xuống đất hành lễ.

"Cái gì, hắn là Tuyết Hoàng!" Mộ Dung đại gia là tu sĩ sinh sống ở cực bắc đương nhiên từng nghe qua truyền thuyết về Tuyết Hoàng. Hắn không ngờ cường giả tuyệt đỉnh đột nhiên xuất hiện này lại chính là Tuyết Hoàng!

Hóa ra Tuyết Hoàng thật sự tồn tại sao?

"Tốt lắm, đã tám vạn năm rồi mới có người đạt yêu cầu." Tuyết Hoàng vẫn giữ nguyên biểu cảm, nhưng giọng nói lại thể hiện sự coi trọng đối với Tuyết Thập Lâu.

"Từ nay về sau ngươi chính là Tuyết Hoàng đời tiếp theo. Ngươi đã vượt qua ba khảo nghiệm, theo quy định, ta có thể đáp ứng một nguyện vọng của ngươi. Nguyện vọng của ngươi là gì?"

Nghe vậy, Tuyết Thập Lâu kích động chỉ tay về phía Lục Dương đang bị xương sườn đâm xuyên trên không trung.

"Ta muốn cứu hắn!"

Tuyết Hoàng ngẩng đầu lạnh lùng nhìn thiếu niên mặc trang phục tế tự cổ xưa, sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt sâu thẳm như nhìn thấu vạn vật.

Hắn chậm rãi nói, giọng điệu không cho phép nghi ngờ.

"Tiên Nhân, ta không đánh lại."...

"Hả?" Tuyết Thập Lâu tưởng mình nghe nhầm.

"Ngài vừa nói gì?" Tuyết Thập Lâu cẩn thận hỏi lại.

Hắn tranh thủ từng giây từng phút sáng tạo kiếm pháp chính là để cầu xin Tuyết Hoàng cứu Lục Dương.

"Ta chỉ là Bán Tiên, đánh không lại Tiên Nhân." Tuyết Hoàng nghiêm túc nói, không hề thấy mình có vấn đề gì.

Phải nói, hắn có thể đánh lại Tiên Nhân mới là lạ.

Dân cư cực bắc vốn thưa thớt, số lượng người ít hơn nhiều so với Trung Ương đại lục, Phật quốc, Yêu vực và Đông Hải. Trăm ngàn năm cũng khó có một Bán Tiên, còn Tiên Nhân thì chưa từng xuất hiện.

"Ngươi đổi nguyện vọng khác đi, ta có thể giúp ngươi trở thành Bán Tiên, có được vô số tài phú, tất cả công pháp, pháp thuật từ xưa đến nay ta đều có thể dạy cho ngươi."

Tuyết Thập Lâu nghiến răng, dập đầu mạnh xuống đất: "Cứu Lục đạo hữu, ta chỉ có nguyện vọng này!"

Tuyết Hoàng tỏ vẻ khó xử. Đây là lần đầu tiên biểu cảm của hắn thay đổi. Theo lệ cũ, hắn phải đáp ứng một nguyện vọng của người vượt qua khảo nghiệm.

Nhưng vấn đề là hắn thật sự đánh không lại Tiên Nhân.

"Nếu ngươi thật sự muốn cứu người đó, thật ra cũng có một cách."

Tuyết Thập Lâu mừng rỡ ngẩng đầu, quả nhiên Tuyết Hoàng có cách.

"Theo lệ cũ, Tuyết Hoàng phải đáp ứng một nguyện vọng của người vượt qua khảo nghiệm. Nếu ngươi không có ý kiến, ta sẽ nhường lại vị trí Tuyết Hoàng cho ngươi để ngươi tự mình thực hiện nguyện vọng."

Tuyết Thập Lâu: "..."

Thấy Tuyết Thập Lâu thất vọng, Tuyết Hoàng ôn tồn nói: "Tuyết Hoàng nhất mạch chúng ta định sẵn sẽ trở thành Bán Tiên, có được mười vạn năm thọ nguyên. Trong mười vạn năm đó, không biết sẽ kết giao bao nhiêu bằng hữu, chứng kiến bao nhiêu bằng hữu ra đi. Bằng hữu của ngươi vẫn lạc cũng chỉ là số mệnh của bằng hữu Tuyết Hoàng nhất mạch thôi, ngươi phải học cách chấp nhận."

Trong lòng Tuyết Hoàng còn bổ sung một câu: Trừ khi vị Tiên Nhân Thượng Cổ đã ban cho hắn Đạo Quả hình thức ban đầu ra tay.

Nghĩ đến đây, Tuyết Hoàng vô thức chạm vào tấm ngọc bội không chữ trên ngực.

Nhưng điều đó là không thể.

Trên bầu trời lại vang lên tiếng nổ lớn thu hút sự chú ý của Tuyết Hoàng.

Lục Dương vốn bị xương sườn đâm xuyên giờ bị đóng đinh tại chỗ, lại một lần nữa tự bạo thoát ra. Ngay cả Tư Mệnh cũng phải kinh ngạc không thể ngồi yên được nữa.
