Chương 1593: Trấn tự chi bảo 2

"Không sinh lòng sân hận, rất tốt." Minh Ngữ đại sư thầm quan sát Tâm Chân, người này không kiêu ngạo, không nóng nảy, vô cùng nổi bật giữa các tăng nhân, lựa chọn của hắn trong ba cửa ải cũng giống hệt với ngài.

"Còn Tâm Định thì sao?" Sau hai vòng khảo hạch, Minh Ngữ đại sư đã xem Tâm Định ngang hàng với Tâm Chân.

Vừa bước vào ảo cảnh của Tâm Định, Minh Ngữ đại sư đã nghe thấy tiếng hắn đang hùng hồn đáp trả.

"Ngươi mới là tên súc sinh vô giáo dục, có mẹ sinh mà không có mẹ dạy..."

Hai người lời qua tiếng lại, chửi bới không ngớt, tình hình vô cùng gay gắt, đến con chó chạy ngang qua có khi cũng phải sủa hùa vào hai câu.

"Dừng lại!"

Minh Ngữ đại sư không nhịn nổi, phải hiện thân lần nữa. Sao lựa chọn của tiểu tử này lúc nào cũng nằm ngoài dự liệu của ngài thế nhỉ?

Những người vào được vòng khảo hạch thứ ba đều là phật tu có Phật tính. Dù không nhịn được thì cùng lắm cũng chỉ nổi giận, chứ ai lại đi đôi co chửi bới với đối phương như thế này?

Tâm Định thì hay thật, mắng trả đối phương luôn.

"Trụ trì, sao người lại đến đây?" Tâm Định thấy Minh Ngữ đại sư, kinh ngạc hỏi.

"Ta không đến thì để mặc ngươi chửi lộn với người ta à?" Minh Ngữ đại sư gắt.

"Là hắn chửi ta trước mà." Tâm Định thản nhiên đáp.

"Hắn chửi ngươi thì ngươi chửi lại hắn à?"

"Trụ trì, nếu có người tặng ngài một món quà nhưng ngài không nhận, ngài sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là trả lại cho hắn."

"Đúng vậy, thế tại sao ta lại không thể trả món quà đó về cho chủ nó? Hắn chửi ta thì ta chửi lại, có gì sai đâu?"

Minh Ngữ đại sư lần đầu tiên tự vấn, lẽ nào Phật pháp của mình vẫn chưa đủ thâm sâu?

Nhìn vẻ mặt thản nhiên của Tâm Định, ngài mới nhớ ra, lúc nãy khi cãi vã với người kia, ánh mắt hắn rất bình tĩnh, hoàn toàn không giống người đang nổi nóng!

Tâm Định thật sự chỉ cho rằng mình đang "hoàn trả lại món quà" mà thôi...

Vòng khảo hạch thứ ba kết thúc, chỉ có Tâm Chân và Tâm Định vượt qua, những tăng nhân còn lại đều bị loại. Đây là chuyện chưa từng có trong các buổi khảo hạch trước đây.

Những lần khảo hạch trước, hoặc là không ai vượt qua được cả ba cửa ải, hoặc chỉ có duy nhất một người.

"Hai ngươi đều rất giỏi." Minh Ngữ đại sư khen ngợi, nhưng khi nhìn về phía Tâm Định, ánh mắt ngài có phần phức tạp.

"Ba cửa ải vừa rồi là để khảo hạch Phật tính của các ngươi. Chỉ những ai vượt qua được mới được xem là có Phật tính thâm hậu, không bị phật khí ảnh hưởng, và có tư cách thử kết duyên với trấn tự chi bảo."

Minh Ngữ đại sư dẫn hai người đi sâu vào Tây Thiên bí cảnh.

Càng đi vào sâu, phật khí càng nồng đậm, tựa như sương mù dày đặc che khuất tầm nhìn.

Minh Ngữ đại sư khẽ phẩy tay áo, thổi bay làn phật khí, để lộ ra một con đường. Cuối con đường là một bàn thờ, trên đó đặt Xá Lợi Tử, lư hương, kinh thư... để thờ phụng trấn tự chi bảo.

Lục Dương cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng của trấn tự chi bảo. Đó là một cây búa, nhưng không còn nguyên vẹn, phần đầu búa có một vết lõm, trên thân búa khắc một ấn ký.

"Khai Thiên Phủ?!"

Thứ này lại chính là Khai Thiên Phủ, món Tiên Khí mà Ứng Thiên Tiên luôn lấy làm tự hào, có thể xem là một trong những Tiên Khí đỉnh cao nhất thời Thượng Cổ.

Ứng Thiên Tiên đã tốn vô số công sức, dung hợp không biết bao nhiêu tiên kim, trọng bảo mới rèn đúc được phần đầu búa. Còn cán búa chính là một phần cột chống trời của Tuế Nguyệt Tiên, ẩn chứa Tuế Nguyệt chi lực, có thể phá vỡ trời đất, khai thiên lập địa.

Ứng Thiên Tiên từng nói, hắn từng bị Đậu Đậu Xám ám toán vào thời Đại Càn, sau trận chiến đó, Khai Thiên Phủ bỗng nhiên mất tích, không ngờ lại rơi vào tay chùa Tây Thiên.

Lục Dương hiểu ra, Ứng Thiên Tiên và Đậu Đậu Xám giao chiến, chắc chắn là một trận tử đấu. Trong quá trình chiến đấu, Khai Thiên Phủ đã phải đồng thời chịu đựng lực lượng ứng kiếp của Ứng Thiên Tiên và tịch diệt chi lực của Đậu Đậu Xám.

Ấn ký trên thân búa chắc chắn là do Đậu Đậu Xám để lại.

Minh Ngữ đại sư giới thiệu:

"Vật này có lẽ chính là Khai Thiên Phủ trong truyền thuyết. Tổ sư khai phái của chùa Tây Thiên đã vô tình nhặt được nó vào đầu thời Đại Càn. Lúc đó, bên trong búa ẩn chứa một luồng lực lượng hủy diệt khủng khiếp, không ai có thể đến gần, chỉ cần một chút lực lượng rò rỉ ra ngoài cũng đủ khiến sinh linh đồ thán."

"Vì muốn thanh tẩy luồng lực lượng này, nhiều thế hệ cao tăng của chùa Tây Thiên đã ngày đêm tịnh hóa, cuối cùng cũng thanh tẩy xong phần đầu búa, đồng thời khiến nó nhiễm Phật khí."

"Nhưng tiên vật vốn bất phàm, không phải ai cũng dùng được. Muốn được nó công nhận, trước hết phải vượt qua ba cửa ải Phật khí để chứng minh bản thân chịu được Phật khí bên trong nó. Sau đó, nó sẽ tự mình chọn chủ."

Minh Ngữ đại sư cũng từng vượt qua ba cửa ải Phật khí khi còn ở Luyện Khí kỳ, nhưng không được Khai Thiên Phủ công nhận. Không biết lần này, hai người họ có thành công hay không?

"Thì ra trấn tự chi bảo của chùa Tây Thiên lại là Khai Thiên Phủ." Một giọng nói đắc ý vang lên từ Tâm Chân.

Một bóng người mặc y phục có hoa văn hình đồng hồ cát và mặt trời bỗng tách ra từ Tâm Chân, vươn vai một cái đầy khoan khoái.

"Ẩn núp bấy lâu nay, cuối cùng cũng đợi được một tiểu hòa thượng vượt qua ba cửa ải Phật khí."

"Ngươi là ai?!" Sắc mặt Minh Ngữ đại sư đại biến. Kẻ này đã nhiều lần đột nhập vào Tây Thiên bí cảnh mà ngài không hề hay biết. Lần này dám ngang nhiên xuất hiện, chắc chắn đã có chuẩn bị!

"Thần Quân Đại Càn Tư Thần, không biết đại sư từng nghe qua chưa?"
