Chương 861: Chỉ thủ che thiên! (2)

Tộc trưởng Hỗn trùng nhìn mà kinh ngạc đến sững người, hắn không ngờ hai người này lại là đại tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Bộ lạc nhỏ bé của họ thế mà lại có vinh dự kết giao với hai vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nếu chuyện này truyền ra ngoài, còn ai dám đến gây sự với họ nữa?

Xích Thủy sùng bái ngước nhìn bóng lưng cao lớn của Mạnh Cảnh Chu, đây mới chính là hình mẫu cường giả trong lòng hắn.

Nếu không có sức mạnh này, hắn lấy gì để bảo vệ người mình yêu thương?

Hắn đã quyết định, sau khi chuyện này kết thúc, hắn sẽ tạm thời rời khỏi bộ lạc, ra ngoài phiêu bạt, nhất định phải tu luyện đến cảnh giới như của Mạnh Cảnh Chu.

- Đạo hữu phương nào dám làm ồn trên địa bàn của ta, còn muốn giết người ngay tại đây, có phải là quá đáng lắm không?

Giọng nói già nua từ xa vọng lại, khiến tộc trưởng Hỗn trùng và Thanh Động giật mình.

Đây là giọng của lão Sơn Dương kia, hai người họ chỉ có duyên gặp mặt lão từ xa trong tiệc mừng thọ.

Những người có thể ngồi ngang hàng với lão Sơn Dương đều là cường giả tuyệt thế Luyện Khí tầng tám, tầng chín, trong đó không thiếu những thiên tài có khả năng đột phá Trúc Cơ kỳ.

Xác suất cũng phải đến một phần mười.

Một con sơn dương già bộ lông mượt mà đi ra từ trong rừng, hai bộ tộc thấy vậy bèn đồng loạt quỳ xuống. Lão Sơn Dương chẳng thèm để ý đến đám sâu bọ yếu ớt, mà nhìn chằm chằm vào Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Chỉ có tu sĩ cùng cấp bậc mới đủ tư cách nói chuyện với nó.

Vừa rồi nó đang tu luyện thì cảm nhận được một luồng kiếm khí kinh khủng lóe lên rồi biến mất ở phía nam lãnh địa, rõ ràng là có tu sĩ Trúc Cơ kỳ xâm nhập.

Giống như yêu thú trong rừng rậm, ý thức lãnh địa của yêu thú ở Yêu Vực còn mạnh mẽ hơn, kẻ không mời mà đến nếu không có lý do chính đáng sẽ bị coi là tuyên chiến.

- Hừ.

Ba vị đại tu sĩ đứng sừng sững, đám sâu bọ dưới đất phải ngước nhìn ba người họ. Bất kể là tu vi hay vóc dáng, họ đều là những tồn tại vượt xa chúng, khiến lòng chúng không khỏi dâng lên niềm kính sợ.

Lục Dương hừ lạnh một tiếng.

- Ta còn tưởng là nhân vật ghê gớm nào, hóa ra chỉ là một con súc sinh Trúc Cơ kỳ. Ta giết thì đã sao, mà không giết thì đã sao?

Ngay cả tiếng hừ trong mũi của Lục Dương cũng ẩn chứa kiếm khí, khiến lão Sơn Dương run lên bần bật.

- Uy áp này... Các ngươi là đại năng Kim Đan kỳ!

Lão Sơn Dương thất thanh kêu lên. Người khác không cảm nhận được, nhưng nó thì có thể cảm nhận rõ ràng uy áp trên người Lục Dương sâu như vực thẳm, rộng như biển cả, hoàn toàn không phải là thứ mà một Trúc Cơ kỳ như nó có thể so sánh.

Còn Mạnh Cảnh Chu bên cạnh Lục Dương, khí thế cũng không hề yếu hơn.

- Cái gì, họ là đại năng Kim Đan sao?

Sắc mặt tộc trưởng Hỗn trùng đột nhiên thay đổi, vui mừng đến mức suýt ngất đi.

Hắn tài đức gì mà được nói chuyện với một đại năng Kim Đan, lại còn trò chuyện suốt cả đêm.

Đây là vinh quang đến nhường nào cho tổ tiên.

- Kim Đan kỳ!!!

Thanh Động hai chân run rẩy, một lần nữa nhớ lại cảnh tượng ban nãy. Hắn vốn tưởng Mạnh Cảnh Chu thu tay là vì nể mặt lão Sơn Dương, giờ xem ra, lão Sơn Dương kia trước mặt hai người họ cũng chẳng là gì.

Đúng là nhặt về được một mạng.

- Hai vị lão tổ giá lâm, không đón tiếp từ xa quả thật thất lễ, xin mời đến hàn xá ngồi chơi được không ạ?

Lão Sơn Dương vội đổi sang nụ cười, thái độ xoay chuyển một trăm tám mươi độ, mời hai người vào làm khách.

Lão Sơn Dương may mắn từng được gặp ba bốn vị Kim Đan kỳ, nhưng những vị đó so với hai người này thì chẳng khác nào mây với bùn.

Chẳng lẽ hai người này là đại năng Kim Đan trung kỳ?

Vậy thì càng phải kết giao cho bằng được.

Ngay cả khi không thể kết giao, cũng phải kết một thiện duyên.

Lục Dương thầm gật đầu, tối qua hắn đã nghĩ, không nên cứ ra vẻ trước mặt đám sâu bọ, ít nhất cũng phải tìm một Trúc Cơ kỳ để ra oai.

Kế hoạch diễn ra thật suôn sẻ.

Hắn cố tình phóng ra luồng kiếm khí ban nãy chính là để dụ lão Sơn Dương tới.

- Làm khách thì không cần, hai chúng ta trò chuyện với bộ lạc Hỗn trùng một lát là được. Tối qua ở đây cũng thấy rất tốt.

Lão Sơn Dương vội vàng gật đầu:

- Ta cũng thấy bộ lạc Hỗn trùng rất tốt. Tuy là loài sâu bọ nhưng ý chí kiên cường, tương lai ắt có nhiều hứa hẹn. Ta đã nhiều lần muốn mời những thanh niên tài tuấn của bộ lạc Hỗn trùng đến chơi, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp.

Lão Sơn Dương nào không hiểu, đây là đang ngầm bảo gã phải che chở cho bộ lạc Hỗn trùng.

- Hiểu là tốt rồi, đi đi.

Mạnh Cảnh Chu phất tay, đuổi lão Sơn Dương đi, thế mà lão còn mừng rỡ không thôi.

Bộ lạc Giản trùng cũng nhân cơ hội nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này. Lỡ như hai vị kia đột nhiên nhớ lại chuyện ban nãy mà đổi ý giết chúng thì sao?

- Được rồi, chúng ta cũng nên đi thôi.

Lục Dương vươn vai. Ở lại bộ lạc Hỗn trùng một đêm, hắn đã được thấy không ít điều mới lạ.

- Hai vị xin dừng bước, ta có thứ muốn tặng cho hai vị.

Thủ lĩnh bộ tộc Hỗn trùng nghiến răng quyết định. Bảo bối này là do bộ tộc Hỗn trùng vô tình phát hiện ra, với thực lực của bọn họ chắc chắn không giữ được, lại dễ rước họa sát thân.

Nếu đã vậy, chi bằng tặng cho hai vị ân nhân cứu mạng này.

Các chiến sĩ của bộ lạc Hỗn trùng đào một tấm lệnh bài từ dưới đất lên rồi dâng tới.

Lệnh bài trông cổ kính, trên bề mặt vẫn còn dính đất chưa lau sạch, vừa nhìn đã biết là một món đồ cổ có lai lịch.

- Đây là…

Lục Dương hơi do dự, thầm nghĩ quả nhiên người tốt ắt có phúc báo, tấm lệnh bài này trông không hề đơn giản.

Tộc trưởng Hỗn trùng ra hiệu cho những người xung quanh lui xuống, rồi ngẩng đầu nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nghiêm túc nói:

- Đây là vật chúng tôi vô tình đào được khi lập bộ lạc. Nghe đồn tấm lệnh bài này có thể mở ra kho báu của một vị lão tổ nửa bước Nguyên Anh!

Ngay cả hai vị đại năng Kim Đan, trước kho báu của một lão tổ nửa bước Nguyên Anh, chắc hẳn cũng phải động lòng chứ?

Lục Dương: - ...

Mạnh Cảnh Chu: - ...
