Chương 213: Tiên nhân chi uy

Bên trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử vểnh lên chân ngọc, nhìn thoáng qua Phạt Tiên chân nhân, không thèm để ý, ánh mắt nàng hơi khép, thái độ lười nhác, duỗi ra những ngón tay thiên tiên, tinh tế thưởng thức, hoàn toàn không để Phạt Tiên chân nhân vào mắt.

- Ngươi là ai?!

Phạt Tiên chân nhân nghiêm nghị quát hỏi, thật ra trong lòng không hề lo lắng chút nào, trong không gian tinh thần chỉ có mỗi Lục Dương mới đúng, sao lại xuất hiện hai người, chuyện này không hợp lẽ thường.

Vừa rồi hắn có ý đồ tìm tòi nghiên cứu tu vi cảnh giới của nữ tử lười nhác này, nhưng không ngờ căn bản nhìn không thấu.

Điều này đồng nghĩa với việc đối phương tối thiểu cũng có cảnh giới tương đương với mình.

Đối phương vì sao lại chọn ở trong không gian tinh thần của một tên Trúc Cơ kỳ?

Bất Hủ tiên tử nhàm chán ngáp một cái, không để ý Phạt Tiên chân nhân.

Phạt Tiên chân nhân giận tím mặt, cùng là Hợp Thể kỳ, ai cũng như ai, hắn chưa bao giờ bị nhục nhã như vậy.

Nếu đối phương đã không có ý muốn nói chuyện với hắn, vậy thì dùng nắm tay để kiểm tra.

Phạt Tiên chân nhân lấy tinh khí thần ngưng tụ thành một thanh Bá Vương đao, hai chân hắn đạp đất, tựa như hai đầu Giao Long quấn lấy nhau, rễ đâm sâu vào trong, lực lượng dưới chân truyền đến, linh hồn thể phát ra âm thanh lốp bốp, giống như mở van đổ toàn bộ lực lượng.

Hắn hội tụ toàn bộ lực lượng ở trong Bá Vương đao, đao quang như tấm lụa, đâm người mở mắt không ra.

Một hư ảnh Ngưu Ma đỉnh thiên lập địa tràn ngập toàn bộ không gian tinh thần, hai mắt Ngưu Ma đỏ lên, cơ bắp hở ra, lực vô cùng lớn, một yêu thú thành danh từ thời thượng cổ thình lình xuất hiện.

Bá Vương đao vung xuống, lực lượng tựa như biển lớn bổ về phía Bất Hủ tiên tử, cỗ lực lượng này vô cùng to lớn, đơn giản cho người ta có một loại cảm giác đủ để hủy diệt thế gian.

Đây là tuyệt kỹ thành danh của Phạt Tiên chân nhân, có uy lực tồi khô lạp hủ, có thể phá hủy bất kỳ chướng ngại ngăn cản bước chân của hắn.

- Ngưu Ma Bá Vương đao!.

Hư ảnh Ngưu Ma cũng động đậy, đạp tới Bất Hủ tiên tử, Phạt Tiên chân nhân phải dùng lực lượng liều lĩnh đề nghiền ép đối phương, để nàng thấy rõ chênh lệch của song phương, biết được như thế nào cường giả vi tôn.

Đối mặt với một kích toàn lực của Phạt Tiên chân nhân, Bất Hủ tiên tử ngay cả một cái trợn mắt cũng không có, chỉ nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

- Ồn ào.

Hai chữ ồn ào nói vô cùng hừ hững, không có một chút tia lửa nào, nhưng lại nặng như núi cao, đè ép lên người Phạt Tiên chân nhân.

Phạt Tiên chân nhân chỉ cảm thấy có một cỗ thần lực kỳ lạ từ trên trời giáng xuống, cỗ lực lượng này ngang ngược mà không nói đạo lý, đặt ở trên người hắn, làm hắn căn bản không có năng lực phản kháng.

Dưới hai chữ ồn ào, hư ảnh Ngưu Ma tiêu tán, tinh khí thần ngưng tụ Bá Vương đao tiêu tán, toàn bộ dị tượng tan thành mây khói.

Bịch một tiếng, Phạt Tiên chân nhân quỳ rạp xuống đất, ngay cả ngón tay cũng không thể nhắc đến được.

Trong lòng Phạt Tiên chân nhân hoảng hốt, lực lượng của đối phương hoàn toàn vượt qua phạm vi mà hắn hiểu, đây không phải là lực lượng mà Hợp Thể kỳ có thể nắm giữ.

Là Độ Kiếp, hoặc là tầng thứ cao hơn...

Phạt Tiên chân nhân không dám nghĩ tiếp.

Hắn nhớ rõ, vừa rồi vị này tự xưng là - Bản tiên.

Khoảng cách giữa Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ chẳng khác gì giữa trời và đất, không có cách nào vượt qua được, khiến Phạt Tiên chân nhân không cách nào phản kháng.

Mà chênh lệch cảnh giới như vậy đã hoàn toàn vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

- Vị tiền bối này, giữa chúng ta có lẽ có chút hiểu lầm...

Phạt Tiên chân nhân bày ra một khuôn mặt tươi cười, nghĩ hết biện pháp giải thích với Bất Hủ tiên tử.

Có thể tu thành Hợp Thể kỳ, đương nhiên co được dãn được.

Bất Hủ tiên tử rốt cục cũng mở một mí mắt ra, nhìn về phía Phạt Tiên chân nhân đang quỳ trên mặt đất, nhíu mày.

- Ai cho phép ngươi nhìn thẳng vào bản tiên?

Lại là một cỗ thần lực, đè xuống đầu Phạt Tiên chân nhân, khiến hắn hoàn toàn mất đi lòng phản kháng.

Trong lòng Phạt Tiên chân nhân tràn đầy đắng chát, lúc đầu hắn tưởng Lục Dương là món quà mà ông trời ban thưởng cho mình, chờ đến khi chuẩn bị đoạt xá mới phát hiện, đó là ông trời coi mình là quà ban thưởng cho Lục Dương.

Vì cái gì trong không gian tinh thần của một tên Trúc Cơ lại có sự tồn tại cường đại như thế?

- Bây giờ bản tiên cho phép ngươi giải thích chuyện đã xảy ra.

Bất Hủ tiên tử nhàn nhạt mở miệng.

Phạt Tiên chân nhân không dám giấu diếm chút nào, hắn biết có một vài đại nhân vật có năng lực phân biệt thật giả, hắn không dám đánh cược đại lão trước mặt có năng lực này hay không.

- Đạo hiệu của ta là Phạt Tiên chân nhân, bên ngoài Bố Y trấn có bốn vị Hợp Thể kỳ, năm người chúng ta đều là người Đại Ngu vương triều, năm người chúng ta thiên phú có hạn, kẹt tại Hợp Thể kỳ mãi không có cách nào tiến giai, đối với chúng ta mà nói, Độ Kiếp kỳ là mục tiêu khó có thể thực hiện được.
