Chương 447: Mạnh Cảnh Chu kết đan

Hình Bộ nhị đương gia, Hình Bộ Thị Lang rất nhanh đã nhận được thư hỏi của Đại Nhạn Quận, nói rằng Đại Nhạn Quận có quan viên cố tình vi phạm luật lệ, công khai giúp tù nhân vượt ngục, nhưng xét đến tầm quan trọng của vị quan viên này, yêu cầu miễn truy cứu trách nhiệm hình sự.

Hình Bộ Thị Lang hừ lạnh một tiếng:

- Nghe nói Mạc Đan Tâm này có danh xưng Mạc Thanh Thiên, hôm nay gặp mặt cũng chỉ như vậy, quan viên cố tình vi phạm luật lệ, hẳn nên tội thêm một bậc, đâu còn có chuyện miễn truy cứu, thật là buồn cười!

- Cũng không biết vị quan viên này ở đế đô có người hay là đưa lễ cho Mạc Đan Tâm.

- Miễn truy cứu cần phải được sự chấp thuận của Từ đại nhân, cho dù ta đồng ý, Từ đại nhân cũng sẽ không đồng ý!

- Để ta xem là quan viên nào có khuôn mặt lớn như vậy, dám công khai vi phạm luật lệ... Từ đại nhân?!

Hình Bộ Thị Lang xoa xoa mắt, tự niệm ba lần tĩnh tâm chú, lại xem một lần tờ trình từ Quận Đại Nhạn, còn tưởng mình chưa tỉnh ngủ.

- Nghe nói Từ đại nhân hôm qua đang trên đường dự tiệc thì đột nhiên biến mất, hóa ra là vội vàng đi ngồi tù rồi?

Hình Bộ Thị Lang lộ ra sắc mặt cổ quái, theo quy định của hình pháp, cần cấp trên của hắn, Hình Bộ Thượng Thư phê duyệt, mới có thể miễn truy cứu trách nhiệm hình sự của đối phương.

Từ đại nhân chắc chắn sẽ phê duyệt.

Nhưng vấn đề là Từ đại nhân là người ở trong vụ án này, theo quy định của hình pháp thì cần phải né tránh, không thể đưa ra quyết định.

Sức sống của pháp luật nằm ở việc thực thi, thực thi pháp luật có thể giúp củng cố vận mệnh của Đại Hạ quốc.

Sai à?

Vì vậy, rất ít người dám vi phạm luật pháp Đại Hạ, đặc biệt là luật hình có hình phạt nghiêm khắc nhất.

Mặc dù nói rằng phải thực thi nghiêm pháp luật, nhưng luôn có những chuyện ngoài ý muốn xảy ra - theo quy định của pháp luật thì cần phải trừng phạt, nhưng xét theo lẽ thường thì không cần phải trừng phạt.

Trong trường hợp này, luật hình đặc biệt trao cho Hình Bộ quyền miễn truy cứu trách nhiệm, và quyền này được giao cho Hình Bộ Thượng thư.

Về mặt lý thuyết, quyền lực này rất dễ trở thành phương tiện để hoàng thân quốc thích trốn tránh sự truy cứu của pháp luật.

Trên thực tế, những chuyện như vậy rất ít khi xảy ra, nguyên nhân chính là do quyền giám sát của Ngũ đại tiên môn, khiến Hình Bộ Thượng thư không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng ngay cả nhà lập pháp ban đầu cũng không nghĩ tới một tình huống như vậy 'Hình Bộ Thượng thư bị giam vào ngục'.

Trong Dưỡng Tâm điện, Hạ Đế đau khổ xoa bóp giữa hai lông mày.

Tại sao cứ liên quan đến Vấn Đạo Tông là có thể hiện ra được những điều mới lạ?

Hắn nhận được hai tin tức, một là Vân Chi đã có kết quả điều tra ở Bất Hủ bí cảnh, phát hiện ra một Vương triều Tân Hỏa không tồn tại, việc này không cần vội, có thể từ từ điều tra tin tức về Vương triều Tân Hỏa.

Còn về việc Vân Chi yêu cầu chuyển di tích của động phủ tiên nhân Thượng cổ trong di tích Bất Hủ về Vấn Đạo Tông, hắn có thể đồng ý.

Tin tức thứ hai là Hình Bộ Thượng thư bị giam trong ngục, bên cạnh là Bất Ngữ đạo nhân.

Nếu Hình Bộ Thượng thư dám trực tiếp rời khỏi ngục, Bất Ngữ đạo nhân sẽ dám đi khắp nơi la hét rằng triều đình Đại Hạ thiên vị.

Nếu Bất Ngữ đạo nhân dám trực tiếp rời khỏi ngục, Hình Bộ Thượng thư sẽ ra tay ngăn cản, đảm bảo hắn không chạy thoát.

Cục diện bế tắc.

- Hay là đại xá cho Từ Hâm?

Hạ Đế lẩm bẩm một mình, là hoàng đế, hắn đương nhiên có quyền đại xá.

Hắn suy nghĩ một hồi, vẫn từ bỏ ý định này, chuyển sang ban hành một mệnh lệnh khác.

- Toàn bộ Hình Bộ, chuyển đến quận Đại Ngạn để làm việc. ...

- Vậy nên, đây là lý do các ngươi đến ngục thăm ta sao?

Từ đại nhân mặt mày không tốt nhìn chằm chằm vào mấy tên cấp dưới, trong lòng muốn ăn tươi nuốt sống bọn chúng.

- Bệ hạ có lệnh, không thể không tuân theo.

Hình Bộ Thị lang cố gắng gượng cười nói, nhưng cảnh tượng này quá buồn cười, hắn ta và mấy đồng liêu thực sự không nhịn được, dùng ý chí to lớn mới không khiến khóe miệng nhếch lên quá khoa trương.

Bất Ngữ đạo nhân ngồi xổm ở một bên, theo thói quen, Hình Bộ Thị lang và những người khác phải chào hỏi, nhưng nhìn sắc mặt xanh xao của Từ đại nhân, họ thực sự không dám có hành động gì.

Hình Bộ Thị lang vốn định nói thêm vài câu như 'Cứ đợi vài ngày, bệ hạ xem xong trò vui sẽ đại xá cho ngài' 'Có cần đưa chút cơm nước và chăn gối không' đại loại thế, hắn ta nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không nói.

- Từ đại nhân, đây là công văn hai ngày nay, xin ngài duyệt.

Hình Bộ Thị lang cung kính đưa lên mấy bản tấu chương, đều là những việc Từ đại nhân cần xử lý.

Từ đại nhân hừ lạnh một tiếng: - Đặt ở đây đi.

Đợi cấp dưới rời khỏi ngục, Từ đại nhân mới nhặt bản tấu chương trên mặt đất lên, bắt đầu duyệt.

Ông nhíu mày, có chút không vui.

Bất Ngữ đạo nhân liếc nhìn nội dung bản tấu chương, đại khái đã hiểu đầu đuôi sự việc, bản tấu chương có đề cập đến một chế độ nào đó chẳng có tác dụng gì, còn làm tăng thêm khối lượng công việc của quận huyện, kiến nghị tinh giản chế độ quy tắc này, nhưng chế độ này là thứ Từ Hâm tự hào, sao có thể để người khác chỉ ra sai sót được?

Hắn cười ha hả, nghe vào tai Từ đại nhân chính là sự chế giễu:

- Từ đại nhân ngươi là thánh nhân sao, còn không có sai sót, ngươi có bản lĩnh như vậy, ngươi đi làm hoàng đế đi

- Láo xược, chế độ này là ta suy nghĩ rất lâu mới đưa ra, hơn nữa đã qua thực tiễn kiểm định tại các quận huyện, chứng minh tính khả thi, hiệu quả rất tốt, sao có thể sai được?
