Chương 1983: Ta có thể không biết Tu Tiên giới linh thạch nhiều không (2)

Lục Dương sững sờ.

Văn minh Chúc Thiên bây giờ mạnh hơn rất nhiều so với nền văn minh mà hắn từng biết ở kiếp trước.

Trực giác mách bảo hắn rằng dù là văn minh Chúc Thiên hiện tại cũng chưa thể bì được với Tu Tiên giới, nỗi lo của mọi người có phần thừa thãi.

Nhưng đó chỉ là cảm tính, không có bằng chứng xác thực, nên hắn đành giữ kín trong lòng, chỉ sợ Tu Tiên giới vì khinh địch mà chuốc lấy thất bại thảm hại.

"Chuẩn bị toàn diện cho chiến tranh." Hạ Đế đề nghị, và tất cả mọi người đều đồng tình.

Trước đây, các đại thế lực vẫn luôn trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu, nhưng là để đề phòng lẫn nhau. Còn việc toàn bộ Tu Tiên giới cùng lúc bước vào trạng thái này thì đúng là xưa nay chưa từng có.

Điều này đồng nghĩa với việc các loại công pháp và tài nguyên sẽ được phổ biến rộng rãi, cho phép tu sĩ tận dụng thời gian tu luyện, nâng cao thực lực chung của toàn Tu Tiên giới trong thời gian ngắn nhất.

Ngoại trừ những tu sĩ lớn tuổi, đức cao vọng trọng, những người khác ít nhất cũng có thể tăng lên một tiểu cảnh giới.

Và trong khoảng thời gian này, những thiên tài kiệt xuất sẽ xuất hiện như măng mọc sau mưa.

"Bạch Mã vương triều bây giờ ra sao rồi?" Lục Dương nghĩ đến một vấn đề khác.

Văn minh Chúc Thiên đến đây với ý đồ xấu, trên đường đi ắt đã gặp Bạch Mã vương triều và những tinh cầu khác, e rằng chúng sẽ không bỏ qua cơ hội xâm lược.

Đại sư huynh từng nói, sau khi hắn rời đi, các tu sĩ ở vùng ven Tu Tiên giới đã phát hiện ra những tinh cầu khác có sự sống.

Đương nhiên, "vùng ven" ở đây được tính bằng đơn vị năm ánh sáng.

"Lục huynh có cao kiến gì chăng?" Chu Thiên hỏi.

"Ta đề nghị di dời những tinh cầu đó về Tu Tiên giới.

Chúng ta có rất nhiều không gian.

Bầu trời sao trong vũ trụ của Tu Tiên giới vốn chỉ là hư ảnh của các vì sao Thượng Cổ để lại, vừa hay có thể dùng để đưa những tinh cầu thật này vào."

"Ý kiến hay!" Chu Thiên tán thành ngay tắp lự, không tiếc lời khen Lục Dương có tấm lòng cứu thế.

Hắn thậm chí còn chưa nghĩ tới vấn đề của Bạch Mã vương triều.

Tuy Chu Thiên có hơi tâng bốc, nhưng những người khác sau khi ngẫm lại cũng thấy đây là một biện pháp khả thi. Dù sao cũng không thể bỏ mặc những nơi đó được.

"Vẫn nên tôn trọng ý kiến của họ. Cứ nói rõ tình hình trước, rồi xem họ quyết định thế nào." Lão Long Hoàng lên tiếng.

Thực ra, Lão Long Hoàng hơi lo xa.

Chưa cần nói đến đại địch trước mắt, cho dù không có mối đe dọa từ văn minh Chúc Thiên, những tinh cầu này cũng khao khát được gia nhập Tu Tiên giới.

Chỉ riêng việc linh khí có thể kéo dài tuổi thọ cũng đủ khiến họ phát thèm rồi.

"Khoa học kỹ thuật mà viện trưởng Cao mang đến cũng sẽ rất hữu ích cho cuộc chiến này." Lục Dương nói.

"Đặc biệt là kỹ thuật truyền tin lượng tử, có thể liên lạc bất kể khoảng cách với giá thành cực rẻ."

Tu Tiên giới cũng có pháp bảo liên lạc tầm xa, như Cửu U lệnh mà Cửu U giáo đưa cho Lục Dương, hay tin phù mà Đại sư tỷ gửi cho Nhị sư huynh và Tam sư tỷ, nhưng những thứ này quá đắt đỏ, không thể phổ biến rộng rãi được.

Kỹ thuật truyền tin lượng tử thì rẻ hơn rất nhiều, ngay cả dân thường của Tinh Tế liên minh cũng có thể dùng.

Hạ Đế gật đầu: "Đúng vậy, việc kết hợp kỹ thuật của viện trưởng Cao với tu tiên là vô cùng quan trọng."

"Vậy cứ để ta hướng dẫn viện trưởng Cao làm quen với Tu Tiên giới." Lục Dương chủ động đề nghị.

Người là do hắn mang về, hắn phải có trách nhiệm.

"Cũng được." Mọi người đều muốn lôi kéo viện trưởng Cao về phe mình, nhưng ai cũng biết đó là chuyện không thể.

Giao viện trưởng Cao cho Lục Dương là phương án làm tất cả hài lòng.

"Không biết viện trưởng Cao có muốn gặp ai cụ thể không?"

"Lục tiên sinh từng nói ô bồng thuyền là do tổ sư của ngài và một vị trưởng bối khác cùng nghiên cứu chế tạo. Không biết ta có thể diện kiến hai vị đó được không?"

Lục Dương quay sang hỏi: "Đại sư huynh, Quy Nguyên tổ sư hiện đang ở đâu vậy? Ngài có ở tông môn không?"

Đái Bất Phàm ngẫm nghĩ một lát rồi nói: "Chắc là đang ở xưởng đóng tàu ngoài Đế Thành, đóng thuyền cùng Đạo Tổ tiền bối."

"Vậy thì tốt quá rồi."

Lục Dương từ biệt mọi người, dẫn viện trưởng Cao đến xưởng đóng tàu bên ngoài Đế Thành.

Nhiệt độ xung quanh xưởng đóng tàu cao đến đáng sợ, lửa trong các lò luyện lớn bốc lên hừng hực.

Những chiếc ô bồng thuyền mới được chế tạo có hình dáng hơi khác so với chiếc của Lục Dương, hẳn là thế hệ thứ hai.

"Tiểu Lục về rồi à?" Quy Nguyên Thiên Tôn đang cầm một khối tiên kim, thấy Lục Dương đến liền vui vẻ vẫy tay chào.

"Quy Nguyên tổ sư, Đạo Tổ tiền bối." Lục Dương bái kiến hai người rồi trình bày rõ tình hình.

"À, thì ra là muốn xem quá trình đóng thuyền sao, được thôi." Quy Nguyên Thiên Tôn cười lớn, cứ tưởng là yêu cầu ghê gớm gì, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ này.

"Làm phiền Quy Nguyên tiên sinh và Đạo Tổ tiên sinh, ta chỉ muốn tìm hiểu xem các vị đã giải quyết vấn đề vật liệu ra sao, và làm thế nào để ô bồng thuyền đạt được tốc độ ánh sáng."

"Vừa hay chúng ta đang đóng thuyền, ngươi cứ xem đi."

Viện trưởng Cao vô cùng xúc động, không ngờ Tu Tiên giới lại nhiệt tình với mình đến vậy, ngay cả kỹ thuật quan trọng như thế này cũng cho phép hắn tham quan.

Chỉ thấy Đạo Tổ thôi động Đạo quả Tốc Độ sơ khai, ban cho khối tiên kim khả năng bay với tốc độ ánh sáng. Ngay sau đó, Quy Nguyên Thiên Tôn cũng thôi động Đạo quả Quy Nhất sơ khai, dung hợp khối tiên kim ấy vào chiếc ô bồng thuyền vừa được tạo hình. Thế là, một chiếc ô bồng thuyền kiểu mới nhất đang rất được ưa chuộng đã hoàn thành.

Viện trưởng Cao: "..."
