Chương 1826: Đột phá Luyện Hư kỳ

"Nếu Lục Dương bước vào Hợp Thể kỳ, danh hiệu "Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ" của ta khó mà giữ được."

Triệu Phá: "..."

Danh hiệu "Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ" chẳng phải do ngài tự phong sao?

Lục Dương trở về Vấn Đạo tông, việc đầu tiên là đi thăm huynh đệ tốt Mạnh Cảnh Chu.

Vừa đến động phủ của Mạnh Cảnh Chu, Lục Dương đã thấy trước cửa đào mấy cái hố lớn. Lão Mã đứng bằng hai chân sau, vó trước cầm xẻng xúc đất, đổ băng, động tác thuần thục, không chút do dự.

"Lão Mạnh đâu?"

Lục Dương để ý thấy trong một cái hố đang bốc khói nghi ngút, Mạnh Cảnh Chu mặt đỏ bừng, ngoi đầu lên rồi nhảy sang cái hố bên cạnh chứa đầy đá.

Băng trong hố tan chảy với tốc độ mắt thường có thể thấy rõ, sắp biến thành nước sôi.

Thấy huynh đệ gặp nạn, Lục Dương tất nhiên không thể bàng quan, liền động viên Mạnh Cảnh Chu: "Áp lực tạo nên kim cương, lão Mạnh, cố lên! Ta tin ngươi có thể vượt qua cửa ải này!"

"Tu luyện là chuyện của bản thân, ta không ở lại đây với ngươi nữa."

Nói xong, Lục Dương chạy biến mất trước khi Mạnh Cảnh Chu kịp mở miệng mắng.

Xuống núi, Lục Dương nhận thấy có rất nhiều đệ tử xa lạ của Vấn Đạo tông đang chỉ trỏ, bàn tán về mình. Khi hắn quay đầu lại nhìn thì đám sư đệ, sư muội kia lập tức im bặt, giả vờ như không thấy.

Khi Lục Dương không còn chú ý nữa, bọn họ lại bắt đầu bàn tán.

"Người đó chính là Lục Dương sư huynh trong truyền thuyết sao?"

"Ta gia nhập Vấn Đạo tông chính là vì muốn noi theo bước chân của Lục Dương sư huynh, hôm nay cuối cùng cũng được gặp người thật!"

"Nghe nói Lục Dương sư huynh đã tiêu diệt giáo chủ Vô Tình giáo, mà giáo chủ Vô Tình giáo là một vị Thượng Cổ Bán Tiên đấy!"

"Ai mà chẳng biết chuyện này, nhưng còn chuyện ly kỳ hơn nữa kìa. Nghe nói giáo chủ Vô Tình giáo đã liều chết triệu hồi Tư Mệnh của Đại Càn vương triều, đó mới là Tiên nhân chân chính. Lục sư huynh giao đấu với Tư Mệnh mấy hiệp mà vẫn bất phân thắng bại!"

"Hơn nữa, Lục sư huynh rất khiêm tốn, dù lập được đại công ở bên ngoài, khi về tông môn vẫn luôn báo cáo đầy đủ với Đái sư huynh."

"Lục sư huynh từ khi còn ở Trúc Cơ kỳ đã trà trộn vào Bất Hủ giáo làm nội ứng, cuối cùng tiêu diệt cả Bất Hủ giáo. Chúng ta bây giờ cũng là Trúc Cơ kỳ, ra ngoài chỉ có thể làm mấy nhiệm vụ lặt vặt, đối thủ mạnh nhất cũng chỉ là nửa bước Kim Đan kỳ, kém xa Lục Dương sư huynh."

"Bao giờ mới có thể đạt đến cảnh giới của Lục Dương sư huynh đây?"

"Ngươi mà cũng đòi so với Lục sư huynh, nằm mơ đi!"

Đây đều là những đệ tử mới gia nhập Vấn Đạo tông. Lục Dương thường xuyên bế quan tu luyện hoặc ra ngoài làm nhiệm vụ, rất ít khi xuất hiện dưới chân núi.

Vì vậy, lần này hắn vừa xuất hiện, những đệ tử chưa từng gặp mặt nhưng đã nghe danh Lục Dương từ lâu liền rủ nhau lén lút đến xem.

Tuy nhiên, bọn họ đều khá nhút nhát, không dám nhìn thẳng Lục Dương mà chỉ dám lén lút quan sát từ xa.

Nghe những lời khen ngợi không chút che giấu của các sư đệ, sư muội, Lục Dương chỉ mỉm cười lắc đầu, không nói gì.

Trên Thiên Môn phong, Vân Mộng Mộng đứng giữa sườn núi tò mò nhìn nhị đương gia đang dùng bước chân đo đạc tông môn.

"Tiểu Hà, nhị đương gia đã đi quanh tông môn mấy vòng rồi, sao vẫn chưa lên núi?"

"Chắc là lạc đường." Thanh Hà quả quyết nói.

Quả nhiên, Vấn Đạo tông quá rộng lớn, Lục Dương phải đi qua Thiên Môn phong đến bảy lần mới chịu lên núi.

Thời gian sau đó, ngoài việc cùng Bất Hủ tiên tử, Vân Mộng Mộng vui chơi, tham gia nghi thức cắt băng khánh thành Tù Phong mới, xuống núi dạo chơi, nghe Tam sư tỷ Cam Điềm giảng giải về việc tu thân dưỡng tính, thảo luận với Đào Yêu Diệp về kỹ thuật quay phim trong mộng cảnh, quan tâm đến tiến độ tu luyện của Lý Hạo Nhiên, cùng Mạnh Cảnh Chu đi ăn thịt nướng, viết thư cho Trạng Nguyên Man Cốt đang bị Huyện lệnh lừa gạt, ... thì Lục Dương dành toàn bộ thời gian để chuyên tâm tu luyện.

Dù là tu sĩ hồng trần hay ẩn sĩ, tu luyện đều cần một tâm hồn tĩnh lặng, không vướng bận chuyện thế tục. Lục Dương cũng vậy, nên tốc độ tu luyện của hắn rất nhanh.

"Luyện Hư kỳ, hồng trần hóa phàm, lấy chiến dưỡng chiến..."

Tu hành vô tận, Lục Dương đã bế quan trong động phủ được ba canh giờ, chỉ ra ngoài một lần để thưởng thức món linh thực mới của Vân Mộng Mộng.

Lục Dương ngồi xuống, tỉ mỉ xem xét lại những gì đã trải qua kể từ khi thăng lên Luyện Hư kỳ.

"Không đúng, không chỉ là những chuyện sau khi lên Luyện Hư kỳ, mà cả những trải nghiệm trước đây chẳng phải cũng là hồng trần hóa phàm, lấy chiến dưỡng chiến hay sao?"

Lục Dương bỗng nhiên thông suốt, mơ hồ chạm đến cánh cửa đột phá Luyện Hư kỳ.

"Tam sư tỷ Cam Điềm vì rèn luyện bản thân, khi ở Luyện Hư kỳ đã một mình xông vào Yêu vực đấu trí đấu dũng với các loại yêu tộc, tạo nên tiếng tăm lừng lẫy."

"Khi đó, cảnh giới của Tam sư tỷ chưa ổn định, phải đối mặt với những kẻ địch mạnh hơn mình rất nhiều. Đó vừa là nguy hiểm, vừa là cơ duyên của nàng."

"Ta cũng vậy, mỗi lần ra ngoài đều gặp phải đối thủ có cảnh giới rất cao. Con đường của Tam sư tỷ, ta đã từng đi qua rồi."

Nghĩ thông suốt điểm này,"con đường" trước mắt Lục Dương càng thêm rõ ràng, dường như chỉ cần đưa tay là có thể chạm tới. Cảnh giới của hắn cũng tăng lên vượt bậc, biến hóa cực nhanh.

Vậy là Lục Dương đưa tay ra.

Khoảnh khắc Lục Dương chạm đến "con đường", cảnh giới vốn đang biến động dữ dội bỗng chốc lắng xuống, giống như một vận động viên chạy marathon cuối cùng cũng đến đích, có thể dừng lại nghỉ ngơi, thở dốc.

"Thành công rồi!" Đôi mắt Lục Dương sáng ngời chưa từng thấy, tràn đầy tự tin sau khi đột phá Luyện Hư kỳ.
