Chương 1944: Lục Dương chỉ cảm thấy bọn hắn thật ồn ào

Phó đội trưởng tên Thạch Lăng Vân, là người trẻ nhất, có thiên phú cao nhất trong mười cao thủ loạn thế. Việc hắn làm phó đội trưởng từng gây tranh cãi, nhưng sau khi hắn chiến thắng một cao thủ khác trong số mười người, không ai còn nghi ngờ vị trí của hắn nữa.

Thạch Lăng Vân học hành kém cỏi, nhưng trong một lần tình cờ, hắn tiếp xúc với cường hóa tề. Cường hóa tề vốn có tác dụng phụ, nhưng Thạch Lăng Vân có thể chất đặc biệt, miễn dịch với tác dụng phụ khiến tầng lớp cao nhất của nhân loại rất coi trọng hắn.

Vị hôn thê của hắn là con gái một nhân vật cấp cao, rất xinh đẹp. Trước khi Thạch Lăng Vân trở thành một trong mười cao thủ đã có không ít người gây sự với hắn vì điều này.

Một thành viên khác tên Viên Tinh, luôn tươi cười, làm sôi nổi bầu không khí của đội. Nhưng có lần vào đêm khuya, Thạch Lăng Vân thấy Viên Tinh cầm một bức ảnh nhìn lên trời, vẻ mặt đau buồn, rõ ràng là có một quá khứ không muốn người khác biết.

Một thành viên nữa tên Tô Thiên Tinh, cha hắn là một trong mười cao thủ hàng đầu. Để chứng minh bản thân, hắn không ngừng nỗ lực, cuối cùng cũng trở thành một trong mười cao thủ mới. Hắn thường tranh chấp với Thạch Lăng Vân, nhưng sau khi cùng nhau chống lại thú triều, họ trở thành bạn tốt.

Dị Thú Chi Vương rất bí ẩn, ngay cả chủng tộc cũng không rõ, chỉ biết nó cực kỳ mạnh mẽ, có thể thống lĩnh tất cả dị thú. Tầng lớp cao nhất của nhân loại đã phải trả giá rất nhiều mới tìm ra được vị trí của nó.

"Lăng Vân, nếu tác chiến thất bại, chúng ta sẽ yểm trợ ngươi chạy thoát." Trảm Phách nói.

"Đội trưởng!" Thạch Lăng Vân xúc động.

Trảm Phách đặt tay lên vai Thạch Lăng Vân, giọng kiên quyết: "Ngươi nghe ta, ta biết ngươi không sợ chết, nhưng không ai biết Dị Thú Chi Vương mạnh đến mức nào. Nếu tác chiến thất bại, ngươi là hy vọng cuối cùng của nhân loại, chúng ta có thể chết, nhưng ngươi thì không được!"

"Thôi, đừng nói nữa, chúng ta đến rồi."

Thiết bị dò tìm sự sống của bảy người cho thấy có dấu hiệu sự sống phía trước.

Họ nhìn nhau, tiếp tục tiến lên. Dị Thú Chi Vương ở ngay phía trước!

Họ vén tán lá cây, thấy xác một con hổ lộng lẫy to như quả núi. Trên "quả núi" đó là một thanh niên ăn mặt kỳ lạ đang ngồi.

Họ biến sắc, chưa bao giờ cảm thấy áp lực như vậy, một nỗi sợ hãi không thể diễn tả lan ra trong lòng.

Dị Thú Chi Vương... lại là người?!

Đội cứu thế trước đó đã đưa ra nhiều giả thuyết, suy đoán Dị Thú Chi Vương là hổ, sư tử, voi, hoặc là tập hợp của nhiều loài động vật. Vì vậy, họ đã lập ra nhiều phương án tác chiến, ứng phó với mọi tình huống.

Nhưng họ không ngờ Dị Thú Chi Vương lại là người!

Làm sao có thể? Ngụy trang? Hay là năng lực nào đó chưa được phát hiện?

Hàn khí chạy dọc sống lưng, nỗi sợ hãi đến từ sự không biết. Súng ống đạn dược của họ có tác dụng không?

Đội trưởng ra hiệu, lệnh cho mọi người chuẩn bị đánh lén theo kế hoạch! Đến nước này, hoảng loạn cũng vô ích, chỉ còn cách liều mạng, giành lấy tương lai cho nhân loại! Ít nhất cũng phải làm Dị Thú Chi Vương bị thương nặng để nhân loại có thời gian thở dốc!

"Ồ, lại gặp người ở nơi hoang vu này." Dị Thú Chi Vương ngồi trên đầu con hổ vẫy tay cười với họ. Lục Dương hơi ngạc nhiên, nơi hoang phế này có hổ đã lạ, lại còn có cả người.

Đây là thần niệm truyền âm, dựa vào ý niệm giao tiếp, có thể tự động chuyển đổi ngôn ngữ thành ngôn ngữ mà đối phương hiểu được.

Không chỉ là người, mà còn biết nói chuyện!

"Nó phát hiện chúng ta rồi, tấn công!"

Đội trưởng thay đổi kế hoạch, chuẩn bị tấn công trực diện.

Hắn ra tay trước, rút ra một thanh kiếm laser công suất lớn, đây là tinh hoa công nghệ của nhân loại, tiêu tốn rất nhiều tiền để chế tạo. Thanh kiếm laser này có thể cắt thép bê tông như cắt đậu phụ!

Quả không hổ danh người đứng đầu mười cao thủ, động tác hắn nhanh như chớp, trong nháy mắt đã đến trước mặt Dị Thú Chi Vương!

"Ta yểm trợ cho ngươi!"

Một nam nhân to lớn quát lên. Người này được gọi là "Chuyên gia vũ khí" trong số mười cao thủ, mang theo đủ loại vũ khí sát thương mạnh, ngay cả Trảm Phách cũng không muốn đối đầu trực diện với hắn.

Vô số đạn pháo bắn ra, đánh vào người Dị Thú Chi Vương, rung trời chuyển đất!

Thạch Lăng Vân, biệt hiệu "Lăng Vân Ý Chí", là cao thủ Cổ Võ, xông lên thứ hai. Hắn không dùng vũ khí, quyền cước chính là vũ khí của hắn!

"Hầu Vương" Viên Tinh,"Thiên Hạ Đệ Nhị" Tô Thiên Tinh,"Bách Chiến" Cổ Tiêu...

Bảy trong số mười cao thủ đồng loạt ra tay, cảnh tượng vô cùng chấn động. Mỗi người bọn họ đều là cường giả có thể một mình giữ thành, bảy người cùng ra tay là chuyện chưa từng có trong lịch sử nhân loại!

"Sao các ngươi cứ thấy người là đánh vậy?" Lục Dương khó chịu, tay không bắt lấy kiếm laser.

"Cái gì?!"

Đồng tử Trảm Phách co rút lại, kiếm laser của hắn lần đầu tiên bị chặn lại, hơn nữa là bị tay không bắt lấy! Hơn nữa, một loạt đạn pháo của chuyên gia vũ khí đánh trúng mà Dị Thú Chi Vương không hề hấn gì?!

"Dời Núi Quyền!"

Thạch Lăng Vân tấn công từ bên cạnh, Cổ Võ thuật bộc phát toàn lực. Quyền này có thể làm rung chuyển núi non, nhưng đánh vào người Lục Dương lại không hề lay động!
