Chương 122: Cửa hàng đậu hũ trên đường cái (2)

Lục Dương lúc này mới nhớ ra, trước đây Lan Đình lấy da hổ cũng là để chế phù, xem ra nàng rất có tài trong lĩnh vực phù văn.

Lan Đình chỉ vào mắt mình:
- Mắt của tiểu nữ có chút đặc biệt, rất nhạy cảm với hình vẽ, có thể nhìn thấu được cốt lõi của phù văn và trận nhãn của trận pháp, trời sinh đã giỏi vẽ bùa bày trận.

- Nhưng tinh lực của tiểu nữ có hạn, chủ yếu dồn vào việc chế phù, nên trận pháp chỉ biết sơ sơ mà thôi.

Lan Đình nói thì khiêm tốn vậy, chứ thực ra đây là một thiên phú phi thường, chắc chắn sẽ giúp nàng tiến rất xa trên con đường phù văn và trận pháp, khiến bao đại sư phải ngưỡng mộ.

Rất nhanh, Lan Đình đã vẽ xong một tấm phù biến hình rồi dán lên người. Vẻ đẹp kinh diễm trên mặt nàng lập tức biến thành dung mạo bình thường, vô cùng thần kỳ.

Cứ như vậy, quán nướng có thêm một nhân viên mới.
...

Hai ngày sau khi Lan Đình gia nhập, quán nướng vẫn đông khách như thường lệ. Có thêm người mới, cả ba người cũng đỡ vất vả đi nhiều.

Lục Dương để ý thấy Man Cốt có vẻ không vui, vừa giúp bưng đồ ăn cho khách vừa dùng thần thức hỏi:
- Có chuyện gì vậy, trông ngươi có vẻ không vui lắm?

Man Cốt gật đầu:
- Không biết Lục huynh có để ý không, mấy ngày nay lượng khách đến quán ta giảm đi trông thấy. Ta tính lại thu nhập mấy ngày nay, quả đúng là như vậy.

Lục Dương sững sờ, hắn quả thật không để ý đến điều này:
- Vì Lan Đình sao?

Có nhân viên nữ gia nhập, lẽ ra buôn bán phải tốt hơn chứ.

- Không phải, lượng khách đã giảm từ trước khi Lan Đình tới. Ta cũng không hiểu tại sao, không biết vấn đề nằm ở đâu.

Man Cốt cứ băn khoăn mãi về chuyện này.

Lục Dương không mấy để tâm, hắn còn mong quán nướng vắng khách hơn một chút:
- Vậy ngươi cứ nghĩ tiếp đi, ta đi bưng đồ ăn đã.

Một tháng trước, theo đề nghị của Mạnh Cảnh Chu, quán nướng mở thêm dịch vụ giao hàng tận nơi. Ban ngày, họ đặt một cái hòm trước cửa, ai có nhu cầu cứ viết món mình muốn ăn, thời gian và địa chỉ giao hàng vào giấy rồi bỏ vào. Tối đến, ba người sẽ thay phiên nhau đi giao.

Hôm nay đến lượt Lục Dương.

Mấy ngày nay Lục Dương không ra ngoài vào buổi tối, lần này ra đường, hắn nhận thấy người đi đường ít hơn trước một chút.

Có lẽ đây là lý do khiến quán nướng vắng khách hơn, Lục Dương thầm nghĩ.

- Để xem lần này giao hàng ở đâu... Cửa hàng đậu hũ trên đường cái?...

Ôn Hương Ngọc đã nghe nói từ lâu rằng gần đây có một quán nướng mới mở rất đông khách. Nàng rất muốn nếm thử xem đồ ăn ở đó có ngon như lời đồn không, nhưng từ khi chồng qua đời, nàng kế thừa cửa hàng đậu hũ của ông, rất ít khi ra ngoài vào ban đêm.

Không phải nàng tự kiêu, nhưng với làn da trắng, dung mạo xinh đẹp, nàng bị không biết bao kẻ dòm ngó, một mình ra ngoài rất nguy hiểm.

Sau này, nghe nói quán nướng có dịch vụ giao hàng tận nơi, nàng liền viết những món mình muốn ăn vào giấy rồi bỏ vào chiếc hòm đặt trước quán.

Mấy ngày nay nàng hay buồn ngủ, hôm nay còn tệ hơn. Đồ nướng chưa giao tới mà nàng đã không cầm cự nổi, phải lên giường nằm từ sớm.

Chắc nhân viên quán nướng sẽ gọi mình dậy được thôi.
...

Lư Chí là tên trộm khiến bọn bộ khoái đau đầu nhất gần đây. Hắn thường lẻn vào nhà người khác vào ban đêm, nhân lúc họ ngủ say để trộm tiền tài rồi nhanh chóng tẩu thoát, rất ít khi để lại dấu vết. Bọn bộ khoái hỏi thăm hàng xóm xung quanh thì cũng chỉ nhận được câu trả lời rằng lúc đó họ ngủ say như chết, không để ý động tĩnh gì bên ngoài.

Lần này, hắn nhắm vào cửa hàng đậu hũ. Bà chủ tiệm đậu hũ là một quả phụ nổi tiếng xinh đẹp, tay nghề làm đậu hũ nức tiếng gần xa, mấy năm nay kiếm được không ít tiền khiến các chủ tiệm xung quanh phải đỏ mắt.

Lư Chí thân thủ nhanh nhẹn, thoăn thoắt như khỉ, lặng lẽ leo lên mái nhà, lách người mở cửa sổ trên tầng hai.

- Chắc là ngủ say rồi.

Lư Chí rất tự tin. Hắn tình cờ có được một tấm phù khiến người ta ngủ say, chỉ cần dán bên ngoài phòng là người trong phạm vi năm mươi mét đều sẽ bị ảnh hưởng, ngủ như chết. Chiêu này trăm lần như một, chưa từng thất bại.

Lư Chí rón rén nín thở, thấy mỹ nhân đang nằm trên giường, hắn nở một nụ cười đắc ý.

Sau đó, hắn quay người đến tủ đồ tìm kiếm thứ gì đó có giá trị. Theo kinh nghiệm của hắn, phụ nữ thường thích cất đồ ở đây.

- Không có?

Lư Chí nhíu mày, quay đầu nhìn về phía bà chủ tiệm đậu hũ.

Ở đây không có, vậy chắc là dưới gầm giường.

Hắn cẩn thận cúi người xuống, tìm kiếm dưới gầm giường, rồi tim hắn như muốn ngừng đập.

Dưới gầm giường có một khuôn mặt người.

- Quỷ!...

Trịnh Thủ Hà là tên hái hoa tặc khiến bọn bộ khoái đau đầu nhất gần đây. Hắn thường trốn sẵn dưới gầm giường nhà các nữ tử độc thân, đợi họ ngủ say rồi chui ra giở trò đồi bại.
