Chương 1999: Kiếm của ngươi sao quen mắt thế? (2)

Đầu ngón tay Vũ Nghiêu liên tục xuất hiện phù lục, có đến trăm ngàn loại, tất cả đều là Lôi phù.

Nếu toàn bộ bùng nổ, uy lực không thua gì lôi kiếp thành tiên.

Vũ Nghiêu thi triển pháp thuật không gian, dịch chuyển tất cả phù lục đến trước mặt Lục Dương, xếp thành một bức tường giấy. Nếu không tận mắt chứng kiến, không ai tin nổi những lá bùa quý giá như vậy lại có thể được Vũ Nghiêu tạo ra dễ như trở bàn tay.

Trong số chúng tiên, hắn là người duy nhất có thể thi triển Tiên đạo phù lục.

"Nổ!" Vũ Nghiêu khẽ quát.

Trăm ngàn Lôi phù cùng lúc bùng cháy.

Lục Dương chí ở thành tiên, há lại sợ mấy tấm Lôi phù này? Dù uy lực của chúng có thể sánh với lôi kiếp thành tiên, nhưng hắn cũng không ngu đến mức đứng yên chịu trận.

Thấy trăm ngàn Lôi phù sắp nổ tung, các tu sĩ quan chiến đều thót tim.

Bọn họ không tự tin mình có thể chống đỡ lôi kiếp thành tiên.

Ai ngờ, những Lôi phù đang bùng cháy bỗng nhiên như thể thời gian đảo ngược, quay về trạng thái nguyên vẹn ban đầu.

Vũ Nghiêu ngơ ngác: "?"

Từ khi học phù lục đến nay, hắn chưa từng gặp phải tình huống này.

Pháp thuật ư?

Là thủ đoạn gì đây?

Chẳng lẽ đối phương nắm giữ được cả pháp thuật thời gian?

Vũ Nghiêu vốn thích khám phá những điều chưa biết, theo đuổi sự toàn năng, nhưng lại không có thiên phú về pháp thuật thời gian, chỉ học được chút ít.

Không ngờ lần này lại gặp phải một đối thủ tinh thông pháp thuật thời gian.

Nhưng đó cũng chỉ là một loại pháp thuật mà hắn không am hiểu, vậy thôi.

Cánh tay phải Vũ Nghiêu rung lên, nắm chặt thanh trường thương bằng đồng.

Đây là tiên bảo được luyện chế từ tiên kim hiếm có, do hắn sai quân đoàn Cửu Trọng Thiên lùng sục khắp vũ trụ mới tìm được.

Hắn thi triển bộ pháp, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Lục Dương, một thương đâm tới!

"Loạn Ảnh Bộ!" Một vị tiền bối Độ Kiếp kỳ am hiểu lịch sử kinh hãi thốt lên. "Đây là tuyệt học của Ngu Đế Vũ Nghiêu, chỉ một mình ngài ấy biết!"

"Cái gì? Hắn là Ngu Đế Vũ Nghiêu?!"

Vị tiền bối Độ Kiếp kỳ vạch trần thân phận Vũ Nghiêu, gây nên sóng to gió lớn.

Bọn họ nghe Vũ Nghiêu nói tiếng của Tu Tiên giới rất lưu loát nên đã ngờ rằng hắn xuất thân từ đây.

Nhưng không một ai ngờ được Thiên Đế của Chúc Thiên văn minh lại chính là Ngu Đế Vũ Nghiêu!

Thân phận bại lộ, kéo theo đó là vô số câu hỏi.

Tu Tiên giới không phải đã bị tứ tiên thượng cổ phong ấn, không ai ra được hay sao?

Hắn đã rời khỏi Tu Tiên giới khi nào?

Bằng cách nào?

Cả Lục Dương và Vũ Nghiêu đều có thể trả lời, nhưng hai người đang dốc toàn lực giao chiến, nào có ai rảnh mà giải thích.

Mọi người nhìn Lục Dương với ánh mắt khác hẳn.

Chưa thành tiên mà có thể đánh ngang tay với một Vũ Nghiêu đã thành tiên rồi tu luyện lại, thiên phú này thật đáng sợ!

Từ xưa đến nay chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy!

Những thiên kiêu từng thề sẽ vượt qua Lục Dương, hay những kẻ được mệnh danh là "Tiểu Lục Dương", giờ đây đều tuyệt vọng.

Lục Dương mạnh đến mức khiến họ dập tắt cả ý định đuổi theo.

Lúc này, dù có gọi Lục Dương là thiên kiêu vạn cổ đệ nhất cũng không ai phản đối.

Lão tiền bối am hiểu lịch sử lại lo lắng kêu lên thay cho Lục Dương: "Không ổn rồi! Loạn Ảnh Bộ có thể làm rối loạn không gian xung quanh. Lục Dương sẽ không dùng được pháp thuật không gian!"

Khi trường thương sắp đâm xuyên qua người Lục Dương, hắn đột ngột biến mất rồi xuất hiện sau lưng Vũ Nghiêu, không hề có chút dao động không gian nào!

"Cái gì?!"

Đồng tử Vũ Nghiêu co rút lại.

Hắn làm thế nào vậy?

Đây tuyệt đối không phải pháp thuật không gian, thậm chí còn không phải thứ mà pháp thuật có thể làm được!

Đây chắc chắn không phải hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả!

Thực ra, Lục Dương đã dùng hình thức ban đầu của đạo quả để quay về một vị trí mà hắn từng đi qua.

Trong lúc giao đấu với Vũ Nghiêu, hắn đã đặt chân đến mọi vị trí trong vùng tinh không này!

Nói cách khác, giờ đây Lục Dương muốn xuất hiện ở đâu là có thể xuất hiện ở đó!

Trường kiếm vung lên, kiếm quang ngút trời, đủ sức chém đứt cả tinh tú.

Keng!

Vũ Nghiêu kinh nghiệm dày dạn, đoán được ý đồ của Lục Dương, vung trường thương đỡ được đòn chí mạng này!

Vẻ mặt Vũ Nghiêu sa sầm.

Hắn lại bị một tiểu bối chưa bằng một phần mười tuổi của mình qua mặt.

"Chắc chắn ngươi không sở hữu hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả. Ngươi rốt cuộc là... Khoan đã, sao kiếm của ngươi trông quen mắt thế?"

Vũ Nghiêu sững sờ nhìn Thanh Phong kiếm trong tay Lục Dương.

Đây là tiên kiếm hắn dốc hết tâm huyết để chế tạo, cũng là thanh kiếm hắn yêu thích nhất trong vô số tiên khí của mình!

Lục Dương lúc này mới nhớ ra, Thanh Phong kiếm mà Đại sư tỷ đưa cho hắn chính là chiến lợi phẩm đoạt được từ tay Vũ Nghiêu.

"Kiếm lại đây!" Vũ Nghiêu dùng thần thức triệu hồi tiên kiếm.

Nhưng tiên kiếm không những không quay về mà còn quấn quýt cọ vào người Lục Dương.

Lục Dương có chút khó xử: "À thì... ta nói thanh kiếm này thấy ta có Kiếm Linh căn nên tự nhiên muốn gần gũi ta, ngươi tin không?"

"Ngươi lừa con nít à! Tưởng ta chưa thấy Kiếm Linh căn bao giờ chắc! Trả tiên kiếm lại cho ta!" Vũ Nghiêu nổi giận.

Không bắt được tên tiểu bối này đã đủ mất mặt, giờ đến cả tiên kiếm yêu quý cũng phản bội. Hôm nay, hắn và Lục Dương chỉ có thể một mất một còn!

Lục Dương ngẫm nghĩ, cảm thấy dùng Thanh Phong kiếm để đánh Vũ Nghiêu quả thật có hơi kỳ, bèn cất nó đi, lấy ra Thừa Ảnh kiếm và Thất Tinh kiếm tổ.
