Chương 392: Hợp thể chiến pháp lại không lỗ thủng

- Xin hỏi nơi này đã xảy ra chuyện gì vậy?

Một giọng nói dịu dàng vang lên bên tai lão đại mũi ưng, khiến Ưng Sơn ngũ hiệp giật nảy mình, cứ ngỡ bị kẻ thù tìm tới tận cửa.

Bọn chúng nhìn lại, thấy một nam một nữ đã đứng đó tự lúc nào.

Gã đàn ông vóc người cao lớn, trông như người Man tộc, còn cô gái thì yểu điệu, gương mặt còn nét non nớt, tuổi tác xem chừng không lớn.

Chính là Man Cốt và Đào Yêu Diệp.

Cách đây không lâu, đại sư tỷ tìm gặp Man Cốt và Đào Yêu Diệp, bảo rằng Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đi lịch luyện trong rừng rậm rất có hiệu quả, hai người nên đi học hỏi một phen.

Bọn họ bèn đáp phi thuyền, rồi lại chuyển xe ngựa, vượt bao chặng đường cuối cùng cũng đến được Trấn Yêu quan.

Tới Trấn Yêu quan, họ lại nghe nói Song Sinh Tịnh Đế Liên sắp nở nên tìm đến xem thử, tiện thể góp vui.

Không ngờ, vừa tới nơi đã thấy một đám đầu trọc đang giao đấu kịch liệt dưới hố, trông như đại hội Phật môn.

Hỏi thăm một hồi mới biết, là do Lục Dương thi triển yêu thuật cạo trọc đầu người ta, chọc giận chúng nhân, nên đang bị vây đánh.

- Thì ra là thế, đại sư tỷ muốn chúng ta học tập dũng khí không sợ gian khó, một mình chống lại kẻ địch như Lục huynh!

Man Cốt bừng tỉnh đại ngộ.

...

- Xin hỏi đạo hữu có quen biết hai vị đầu trọc dưới vũng bùn kia không?

Đào Yêu Diệp lễ phép hỏi lão đại mũi ưng.

Đồng thời, nàng cũng có chút nghi hoặc, nàng đâu có nhớ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu trọc đầu.

Phải gặp chuyện bất trắc gì mới biến thành đầu trọc nhỉ?

Đào Yêu Diệp im lặng một lát, rồi thầm nghĩ, hễ nơi nào có hai người kia thì dù có xảy ra chuyện quái lạ gì cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

Ưng Sơn ngũ hiệp cứ ngỡ Đào Yêu Diệp và Man Cốt lặn lội ngàn dặm đến báo thù, vội vàng lắc đầu chối đây đẩy.

- Bọn ta cũng vừa mới đến thôi, không quen biết hai vị thiếu hiệp đầu trọc kia. Chỉ nghe đồn một trong hai vị tên là Lục Dương, hình như là người của Phật môn, tinh thông La Hán Quyền, ai bị La Hán Quyền của hắn đánh trúng cũng đều rụng sạch tóc.

Đào Yêu Diệp:
- ...

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thành người Phật môn từ bao giờ?

Phật môn nào mà không có mắt thế, lại dám thu nhận hai người này?

Theo nàng biết, trụ trì chùa Huyền Không ngày nào chẳng gào lên đòi trấn áp tên nghiệt súc Bất Ngữ đạo nhân.

Man Cốt trầm tư một lát, liền hiểu ra thâm ý của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu:

- Ra ngoài hành tẩu cần phải che giấu thân phận. Lục huynh và Mạnh huynh biết mình hành sự phô trương, dễ liên lụy đến Vấn Đạo Tông nên mới cạo đầu tỏ chí, giả làm người Phật môn.

Man Cốt thầm cảm thán đại sư tỷ không hổ là đại sư tỷ, bảo họ đến Trấn Yêu quan học hỏi cách lịch luyện của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, chắc chắn đã lường trước được cảnh tượng hôm nay.

Đấy, vừa mới tới đã học được bao nhiêu điều rồi.

- Hai vị quen biết họ sao?

Lão đại mũi ưng thấy Đào Yêu Diệp và Man Cốt có vẻ khác thường, bèn nghi ngờ họ quen biết nhau.

- Ta tên Đào Yêu Diệp, vị này là Man Cốt, còn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu dưới vũng bùn kia, cả bốn chúng ta đều là đệ tử Vấn Đạo Tông.

Đào Yêu Diệp giải thích.

- Vấn Đạo Tông?!

Ưng Sơn ngũ hiệp kinh hãi, không ngờ lai lịch của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lại kinh người đến vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng phải, hai vị thiếu hiệp có thể dễ dàng chiến thắng truyền nhân của tông môn nhất phẩm thì thế lực đứng sau lưng tất phải mạnh hơn cả tông môn nhất phẩm.

Song, xuất thân từ Vấn Đạo Tông thật sự quá dọa người.

Vấn Đạo Tông là thế lực gì chứ? Một trong Ngũ đại tiên môn, đã tồn tại suốt mười hai vạn năm, còn lâu đời hơn cả Đại Hạ vương triều. Nội tình của tông môn này sâu không lường được, thậm chí còn có lời đồn rằng Vấn Đạo Tông thực lực siêu việt, đứng đầu Ngũ đại tiên môn.

Tông môn mạnh nhất.

Lão đại mũi ưng thở phào nhẹ nhõm, không phải kẻ thù là tốt rồi.

Bấy giờ hắn mới giải thích rằng năm người bọn họ là người dẫn đường do Mạnh Cảnh Chu thuê, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tới đây là để đoạt Song Sinh Tịnh Đế Liên.

- Kết Đan sao.

Đào Yêu Diệp gật đầu. Nàng và Man Cốt cũng chỉ cách Trúc Cơ hậu kỳ một bước nữa thôi, cũng đến rừng rậm để tìm kiếm cơ duyên Kết Đan.

- Chắc là Lục sư huynh muốn tìm kiếm cơ duyên Kết Đan trong chiến đấu nên mới chọc giận mọi người, cố tình để bị người ta vây đánh?

Đào Yêu Diệp ngờ vực nhìn Lục Dương, đây là khả năng lớn nhất.

Lục Dương lúc này đang phải chịu áp lực cực lớn.

Hắn đến đây là để giành Song Sinh Tịnh Đế Liên, đánh ra La Hán Quyền chỉ là phòng vệ chính đáng.

Hắn cũng không ngờ chỉ một bộ La Hán Quyền lại khiến mình phải đối mặt với lửa giận của gần trăm tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ và mười tu sĩ Kim Đan kỳ.

Mạnh Cảnh Chu cảm động vô cùng. Trước đó hắn gọi Lục Dương tới giúp, không ngờ Lục Dương lại thay đổi hẳn tác phong thường ngày, chủ động gánh hết thù hận về mình, để giờ đây chẳng còn ai để ý đến hắn nữa.

Quá trượng nghĩa!

Lục Dương bình tĩnh giải thích:

- Các vị đạo hữu, ta nghĩ giữa chúng ta có lẽ có chút hiểu lầm. Ta có một người bạn rất giỏi luyện khí, luyện chế tóc giả không thành vấn đề. Sau chuyện này, ta có thể dẫn các vị đi tìm hắn...

- Chết đi!

Đám người chẳng thèm nghe Lục Dương giải thích, gầm lên rồi ùa tới.

Lục Dương bộc phát chiến lực hơn người, ngay cả Kim Đan hậu kỳ cũng có thể đánh thắng, nhưng đối mặt với số lượng tu sĩ đông như vậy, ít nhiều vẫn thấy sức mình có hạn.

Lục Dương cảm thấy sức mình có hạn, còn những kẻ vây công lại thấy thực lực của hắn sâu không lường được. Đối phương rõ ràng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà lại có thể đối mặt với vòng vây của những tu sĩ cùng cấp một cách ung dung tự tại, đến cả tu sĩ Kim Đan kỳ cũng chưa chắc làm được điều này
