Chương 1784: Xui xẻo đạo tặc 2

"Lão Lục chỉ điểm?" Mạnh Cảnh Chu nghi ngờ nhìn Lục Dương, luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng. Bồ cào pháp thì có liên quan gì đến kiếm pháp chứ?

Lục Dương thản nhiên đáp: "Nhìn ta làm gì? Ngươi có hiểu gì về kiếm đạo đâu."

Ngay sau đó, Lục Dương chuyển chủ đề: "Tuyết đạo hữu, ngươi có biết thử thách thứ ba là gì không?"

"Thử thách thứ ba là tự sáng tạo ra một chiêu thức của riêng mình, hơn nữa không được là loại pháp thuật nhỏ nhặt, giả tạo dùng trong sinh hoạt."

"Theo trí nhớ huyết mạch của ta, mục đích của thử thách này là để kiểm tra tính sáng tạo, không thể chỉ biết kế thừa di sản của tiền nhân, mà phải vượt qua tiền nhân."

"Thử thách thứ ba này có vẻ khó đấy." Lục Dương nói rồi tự nhẩm lại những chiêu thức mình biết... Hình như đều là chiêu thức tự sáng tạo cả?

Tuyết Thập Lâu tỏ ra khá lạc quan: "Cứ đi từng bước một, chuyện này cũng không thể cưỡng cầu được."

"Nếu ta có thể vượt qua cả ba thử thách, không chỉ trở thành truyền nhân của Tuyết Hoàng, mà còn được Tuyết Hoàng hiện tại đáp ứng một điều ước bất kỳ."

"Chuyện tốt như vậy sao?"

"Được rồi, ăn uống xong rồi thì nên về thôi." Lục Dương đứng dậy phủi tuyết trên người, thu dọn đồ đạc rồi quay về võ quán.

Ở vùng đất cực bắc, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. Ban ngày đã lạnh đến mức không muốn đưa tay ra ngoài, ban đêm lại càng lạnh hơn.

Vì vậy, thành Mộc Tuyết không có cuộc sống về đêm, đến tối, nhà nhà đều tắt đèn đi ngủ, cả thành phố yên tĩnh lạ thường.

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, cả thành đều nghe thấy tiếng hét của Mã phó thành chủ.

"Tên trộm nào dám cả gan đột nhập vào nhà ta? Ngươi chán sống rồi sao!"

Một bóng đen thoảng qua trên mái nhà, lúc ẩn lúc hiện, như thể không tồn tại trong không gian này, thân pháp vô cùng tinh diệu.

Cùng với tiếng gầm như sư tử của Mã phó thành chủ, một đạo kiếm khí sắc bén như tuyết chém xuống, đánh trúng bóng đen đang di chuyển không ngừng.

Mã phó thành chủ sao có thể không tức giận? Gần đây, hắn có những cảm ngộ rõ ràng về kiếm đạo nên mới đóng cửa bế quan tu luyện. Không ngờ lại bị kẻ khác tưởng nhầm là đang bị trọng thương, nhân lúc chữa thương mà dám đột nhập vào nhà, chẳng khác nào trắng trợn khiêu khích.

Tên trộm ôm lấy cánh tay phải, vẻ mặt oán độc. Hắn vốn tưởng mình có thể tránh được kiếm này, tiêu sái rời đi, không ngờ Mã phó thành chủ không những không bị thương mà kiếm pháp còn tinh tiến hơn khiến hắn bị trúng một kiếm.

"Họ Mã, ngươi cứ đợi đấy, ta không chỉ trộm đồ, mà còn muốn trộm cả con gái của ngươi nữa!"

Mã phó thành chủ tức đến run người, hạ lệnh toàn thành truy bắt. Trong chốc lát, thành Mộc Tuyết đèn đuốc sáng trưng như ban ngày.

Tên trộm uống đan dược cầm máu tạm thời, thấy thành Mộc Tuyết được canh phòng nghiêm ngặt, nhất thời không thể nào trốn thoát được, bèn tìm một nơi ẩn náu, chờ cơ hội trốn khỏi thành.

Hắn nhảy vào một khu nhà, phát hiện trong sân có một chuồng ngựa rất đẹp, một con ngựa trắng muốt đang vẫy đuôi ăn cỏ.

"Đây là Long Mã sao?!"

Tên trộm mừng thầm trong lòng. Long Mã Đông Hải lại xuất hiện ở vùng đất cực bắc này, hơn nữa dường như còn là Long Mã thuần chủng, giá trị liên thành.

"Hình như nơi này là Hổ Khiếu tông?"

"Xem ra Hổ Khiếu tông gặp vận may, không biết từ đâu mà có được con Long Mã này."

"Xem ra tu vi của con Long Mã này không cao lắm, nếu không thì nó đã sớm hóa hình rồi. Vừa hay, tiện nghi cho ta!"

Tên trộm cười hì hì tiến lại gần Long Mã. Đến thành Mộc Tuyết mà lại có được một con Long Mã thuần chủng quý hiếm, xem như cũng không uổng phí việc bị trúng một kiếm.

Long Mã liếc nhìn tên trộm một cái rồi tiếp tục cúi đầu gặm cỏ.

Tên trộm hai tay kết ấn, lẩm nhẩm niệm chú ngữ khó hiểu, thi triển ngự thú thuật muốn khống chế con Long Mã này!

Ấn ký ngự thú rơi xuống người Long Mã, con ngựa từ đầu đến cuối vẫn không hề phản kháng.

"Xong rồi."

Nhưng không ngờ, ngay khi ấn ký ngự thú vừa chạm vào Long Mã, sắc mặt tên trộm liền đại biến. Con Long Mã này có gì đó kỳ lạ!

Tên trộm bị ngự thú thuật phản phệ, khí tức suy giảm, loạng choạng lùi lại hai bước, sắc mặt trắng bệch, khí huyết hao hụt.

Vết thương do kiếm khí trước đó lại bị khoét sâu thêm, dưới sự tác động kép khiến cánh tay phải của hắn gần như bị phế bỏ!

"Tiếng động gì vậy!"

Nghe thấy tiếng động nhỏ trong sân, Hoắc Hóa Thần vội vàng chạy tới.

Tên trộm thấy không kịp rời khỏi Hổ Khiếu tông, đành phải dùng bí pháp che giấu khí tức và hình dạng.

Đây là bí pháp độc môn của hắn, cho dù dùng mắt thường hay thần thức dò xét cũng đều không thể phát hiện ra hắn.

"Không có ai sao?"

Hoắc Hóa Thần cảm thấy khó hiểu. Đường đường là cường giả Hóa Thần kỳ, lẽ nào hắn lại nghe nhầm?

Thế nhưng dùng thần thức dò xét cũng không thấy ai, chỉ thấy lão Mã đang nằm trong chuồng gặm cỏ.

"Thử xem sao." Hoắc Hóa Thần vung tay áo, một thanh huyết ma đao xuất hiện, chém ra vô số đao khí.

Tên trộm trừng lớn mắt, không thể tin nổi đối phương lại là một đao tu Hóa Thần kỳ!

Nếu hắn không bị thương, một tên Hóa Thần kỳ hắn cũng chẳng để vào mắt, nhưng hiện tại thân thể đang bị trọng thương, nếu giao chiến thì chưa biết thắng bại ra sao, nhưng chắc chắn sẽ khiến Mã phó thành chủ chú ý.

Đao khí chém lên người, hắn cắn chặt răng không kêu lên một tiếng, không dám để Hoắc Hóa Thần phát hiện ra mình.

"Thật sự không có ai à."
