Chương 1775: Cái này môn không có chút nào rắn chắc 2

- Đúng vậy, thưa đại nhân!

Băng Uy và Băng Võ vừa khóc lóc kêu than, vừa dập đầu lia lịa kể lại cảnh tượng kinh hoàng ban nãy: — Chúng con có linh cảm, nếu chậm một bước thôi là chắc chắn đã bị tên sát tinh đó chém thành thịt vụn rồi!

Tộc trưởng hừ lạnh: — Hai tên phế vật nhát gan, đến thật giả còn không phân biệt nổi. Chắc chắn là Tuyết Thập Lâu đến Mộc Tuyết Thành để quan sát kiếm khí do vị kiếm tu tuyệt thế kia để lại, tiện thể ghé võ quán nghỉ chân, rảnh rỗi nên dạy cho lũ trẻ ranh vài trò vặt mà thôi.

- Các ngươi thật sự cho rằng thằng con hoang đó là đệ tử của Tuyết Thập Lâu sao?

Dù gì Thạch Nhất cũng mang một nửa huyết thống Băng Giao tộc, để người ngoài ra tay loại bỏ sẽ ảnh hưởng không hay.

- Ta vẫn phải tự mình ra tay.

Tộc trưởng là người hành sự dứt khoát, lập tức lên đường đến Mộc Tuyết Thành.

Hắn đường đường là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, chẳng việc gì phải e ngại Tuyết Thập Lâu.

Đáp xuống đất, tộc trưởng hóa thành hình người, không hề che giấu sát ý ngùn ngụt. Người đi đường cảm nhận được khí thế của hắn, đều vội vàng né tránh.

Hắn xông thẳng vào võ quán Hổ Khiếu, một cước đạp nát cánh cửa.

- Họ Tuyết, đừng tưởng hai thằng thuộc hạ của ta…

- Tiểu Thạch, con phải cảm nhận được lực đạo của cú đấm, động tác đừng quá cứng nhắc. — Lục lão sư chỉ ra lỗi sai trong động tác của Thạch Nhất.

Thạch Nhất rất chăm chỉ luyện tập, Lục lão sư nói gì, hắn đều làm theo. Hắn cảm thấy việc học Hổ Khiếu Quyền sẽ giúp ích cho việc thức tỉnh huyết mạch của mình.

Các học viên đồng loạt quay đầu nhìn về phía tộc trưởng Băng Giao tộc.

Lục Dương cũng nhìn sang.

Vừa thấy rõ mặt Lục Dương, tộc trưởng như rơi vào hầm băng, toàn thân cứng đờ như khúc gỗ.

Băng Giao tộc là một nhánh của Long tộc. Hắn từng có may mắn được tham dự đại thọ của Đông Hải lão Long Vương. Tại buổi tiệc đó, hắn đã tận mắt chứng kiến Lục Dương cùng lão tổ Long tộc bước ra từ long châu. Lão tổ Long tộc còn ngỏ lời cảm tạ Lục Dương đã đánh thức người.

Hắn còn nghe phong thanh rằng Lục Dương đã được chọn làm môn chủ đời tiếp theo của Vấn Đạo Tông, cực kỳ được Quy Nguyên Thiên Tôn và Hãn Hải Đạo Quân coi trọng. Mà Hãn Hải Đạo Quân lại chính là đạo lữ của lão tổ Long tộc Ngao Nhã.

Huống chi, Lục Dương còn là thiên kiêu đệ nhất đương thời, với bối cảnh hùng hậu ngất trời.

Chẳng có điểm nào là hắn có thể đụng vào nổi.

- Ngươi muốn làm gì? — Lục Dương nhíu mày hỏi, bài giảng đang hay lại bị cắt ngang.

Tộc trưởng lắp bắp: — Đừng tưởng hai thằng thuộc hạ của ta làm việc chắc chắn. Ngài xem cái cửa chúng nó sửa này, chẳng vững chãi chút nào, đạp một cái là hỏng, thật mất mặt Băng Giao tộc ta. May mà ta đến kiểm tra!

- Ngài cứ yên tâm, ta nhất định sẽ sửa lại cái cửa này cho thật chắc chắn!

Tộc trưởng Băng Giao tộc vừa nói vừa lôi từ trong nhẫn trữ vật ra búa, đinh, cùng với cả một cây cột Vạn Niên Bàn Long Mộc.

Vạn Niên Bàn Long Mộc là một trong những báu vật của Băng Giao tộc, ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng phải thèm khát. Tộc trưởng lấy ra mà trong lòng đau như cắt.

Chẳng mấy chốc, võ quán đã có một cánh cửa mới toanh. Tộc trưởng Băng Giao tộc cười nịnh nọt rồi vội vàng cáo lui.

- Không làm phiền ngài dạy học nữa, ngài cứ tiếp tục ạ. — Vừa ra khỏi võ quán, hắn liền hóa thành Giao Long, bay thẳng về Băng Giao tộc, trong lòng vẫn còn sợ hãi tột độ.

- Phụ thân, đã giết thằng con hoang đó chưa? — Con trai của tộc trưởng Băng Giao tộc là một thanh niên mặt mày trắng bệch, bước đi phù phiếm, nụ cười trông có vẻ âm hiểm.

Hắn vẫn luôn thèm khát sắc đẹp của Băng Vũ, nhưng nàng luôn cự tuyệt, ngay cả khi phụ thân hắn đích thân khuyên nhủ cũng vô ích.

Chắc hẳn trong lòng nàng ta vẫn còn thương nhớ thằng con hoang kia.

Chát!

Tộc trưởng tát con trai một cái trời giáng: — Con hoang cái gì mà con hoang! Chú ý lời nói của ngươi, đó là Thánh tử mà tộc ta đang âm thầm bồi dưỡng!

- Hả? — Gã con trai ôm mặt, vẻ mặt ngơ ngác.

Tộc trưởng không giải thích nhiều, vội vàng đến cấm địa thả Băng Vũ, chỉ hy vọng Lục Dương sẽ không so đo với mình.

Ước mơ lớn nhất của Băng Giao tộc là có một Chân Long xuất hiện để có thể gia nhập Long cung. Nếu thật sự đắc tội với Lục Dương, chỉ một câu nói của ngài ấy cũng đủ khiến Băng Giao tộc vĩnh viễn không còn cơ hội gia nhập Long cung nữa.

- Băng Vũ, ngươi muốn chúng ta đón con trai và phu quân của ngươi đến đây, hay để ngươi trở về với họ?

Băng Vũ nghi hoặc nhìn tộc trưởng, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thái độ của lão thay đổi một trăm tám mươi độ, khiến nàng không khỏi nghi ngờ có âm mưu gì đó.

- Ta trở về.
...

Về đến nhà, Thạch Nhất thấy cha mình đang gục mặt trên bàn, say khướt.

Những ký ức về vợ vốn đã được chôn sâu trong lòng, nhưng khi kể lại cho con trai nghe, chúng lại ùa về, khiến hắn chỉ có thể dùng rượu để xua đi nỗi đau.

Thạch Nhất thở dài, trong lòng dâng lên quyết tâm mãnh liệt.

Băng Giao tộc thì đã sao? Dù có phải liều mạng, hắn cũng nhất định phải cứu mẹ ra!

Hắn cảm thấy việc luyện Hổ Khiếu Quyền có thể thúc đẩy huyết mạch thức tỉnh. Tuy không biết tại sao, nhưng hắn tin chắc đây chính là cơ hội để mình cứu mẹ.

Bỗng nhiên, cửa nhà bật mở, gió bắc lùa vào ào ạt, cuốn theo cả tuyết bay ngược vào trong. Một nữ tử tuyệt sắc đứng ở ngưỡng cửa, xúc động đưa tay che miệng, cố ngăn dòng nước mắt.

Lão thợ săn Thạch nhìn qua màn lệ nhòa, dường như thấy lại bóng hình xinh đẹp đã xa cách mười lăm năm.

- Băng nhi…
