Chương 1334: Kinh nghiệm chênh lệch (2)

Quan Sơn Hải nhìn không thấu một chiêu này, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trợ giúp Mạnh Quân Tử khôi phục thương thế.

Trên không đế thành, Quan Sơn Hải nhìn thấy Mạnh Quân Tử cổ kim ba người kề vai chiến đấu, khóe mắt không khỏi co quắp một chút.

Chủ quan, vay mượn đạo quả này còn mạnh hơn nhiều so với đạo quả hình thức ban đầu, hoàn toàn không phải một khái niệm.

Đáng tiếc hắn một mực không có tìm được thi thể Tiên Nhân, bằng không hắn có thể dùng thác ấn đạo quả thác ấn ra Võ Nghiêu tại thời kỳ vừa thành lập Đại Ngu.

Thời kỳ đó Võ Nghiêu không giống một người sau này, một lòng muốn đi bên ngoài nhìn, chọn trợ giúp mình.

Quan Sơn Hải một bên khôi phục thương thế một bên ứng đối ba tên Mạnh Quân Tử giáp công, nhất tâm đa dụng, rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Hắn nói thầm một tiếng không ổn, nếu tiếp tục như vậy nữa, đừng nói cướp đi lực lượng Quốc Vận, chính là mình đều phải để lại ở chỗ này.

Quan Sơn Hải trong nháy mắt làm ra quyết đoán, không còn lôi kéo cùng Mạnh Quân Tử, hiện tại liền chạy.

- Đại Thiên Tạo Hóa chưởng!

Quan Sơn Hải thi triển một tiên pháp, đánh về phía Mạnh Quân Tử, Mạnh Quân Tử lấy một loại tiên pháp khác phản kích. Trên không Đế thành lại lần nữa phát sinh tiếng nổ lớn, càng vang hơn tiếng sấm, sóng xung kích từ trong chiến trường khuếch tán, Quan Sơn Hải mượn lực thuận thế chạy trốn.

Nào có thể đoán được hắn càng đến gần biên giới Đế thành, càng cảm thấy giống như lưng đeo tiên sơn, thân thể càng ngày càng nặng, bay cũng bay không nổi.

Hắn ném pháp bảo ra bên ngoài Đế thành, nếm thử trao đổi vị trí giữa mình và pháp bảo, cũng thất bại.

Mạnh Quân Tử giống như đã sớm ngờ tới Quan Sơn Hải sẽ chạy, cười khanh khách theo ở phía sau, cũng tới đến biên giới Đế thành.

- Quan đạo hữu, tới đều tới rồi, cũng làm cho ta tận tình hữu nghị của địa chủ, lưu lại làm khách đi chứ.

- Đây là chiêu gì!

Quan Sơn Hải kinh ngạc, không biết mình khi nào trúng chiêu.

Khóe miệng Mạnh Quân Tử lộ ra một tia cười lạnh:

- Ngươi cho rằng ta vì sao chờ ngươi luyện hóa một bộ phận lực lượng Quốc Vận lại ra tay, phòng chính là ngươi đánh một nửa liền chạy!

- Mặc dù ngươi luyện hóa một bộ phận lực lượng Quốc Vận, thế nhưng vẻn vẹn một bộ phận.

- Trước khi ngươi triệt để luyện hóa lực lượng Quốc Vận, lực lượng Quốc Vận sẽ một mực trở thành gánh vác của ngươi.

- Lực lượng Quốc Vận chính là tập hợp lực lượng bách tính Đại Hạ, muốn rời khỏi Đế thành, vậy lực lượng của ngươi cần lớn hơn tất cả bách tính Đại Hạ mới được.

- Quan đạo hữu, ngươi cảm thấy ngươi có khí lực lớn như vậy sao?

Quan Sơn Hải sắc mặt đại biến, không nghĩ tới lực lượng Quốc Vận ngược lại trở thành gông xiềng của mình.

- Giết!

Sắc mặt Quan Sơn Hải lộ vẻ tử ý, không còn dáng vẻ nắm chắc thắng lợi trong tay trước đó, đã chạy không thoát, vậy thì đồng quy vu tận.

- Hỗn Độn Hóa Hồng!

Lòng bàn tay Quan Sơn Hải xuất hiện một Cửu Thải tiên vồng, ẩn chứa hỗn độn hủy diệt, nhìn như không lớn, nhưng nếu nện vào Đế thành, cả Đế thành đều sẽ hóa thành hư vô.

Hắn cũng không tin Mạnh Quân Tử sẽ mặc kệ Đế thành.

Mạnh Phá Từ thần sắc đại biến, đại trận của Cấm Vệ quân có cường đại như thế nào cũng tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được một kích ôm hận này của Quan Sơn Hải.

Lúc đầu xuất hiện loại tình huống này, cần Vân Chi xuất thủ ngăn cản, nhưng hiện tại, Mạnh Quân Tử có một chủ ý tốt hơn.

- Kim Thải Vi đạo hữu, ngươi có thể cho ta mượn đạo quả hình thức ban đầu dùng một lát hay không?

Kim Thải Vi đang giao chiến nghe được Mạnh Quân Tử gọi mình, mặc dù không biết muốn làm gì, vẫn là cho mượn mặt phẳng đạo quả hình thức ban đầu.

Mạnh Quân Tử tạm thời đạt được mặt phẳng đạo quả hình thức ban đầu, trực tiếp biến Cửu Thải tiên vồng đang rơi xuống thành mặt phẳng.

Cửu Thải tiên vồng biến thành mặt phẳng không giống như cầu vồng, càng giống như Cửu Thải tiên đao rơi vào Đế thành nhưng lại chưa phát sinh bạo tạc.

Mà là phá vỡ đại trận, giống như cắt chém đậu hũ cắt chém mặt đất, chui vào sâu dưới mặt đất không thấy đáy.

- Buồn cười, Quan mỗ ngược lại muốn xem xem ngươi có thể ngăn cản mấy lần!

Bất quá bị hóa giải một chiêu mà thôi, chỉ cần biết rằng Đế thành là nhược điểm của Mạnh Quân Tử, Quan Sơn Hải không sợ đánh với Mạnh Quân Tử.

Nhưng rất nhanh hắn không cười được, lỗ hổng bị Cửu Thải tiên vồng mở ra kia bỗng nhiên dâng trào tiên quang, khí thế hung hăng, trực tiếp lao tới Quan Sơn Hải.

Tiên quang lao đến quá nhanh, Quan Sơn Hải cũng không kịp phản ứng, tay phải trực tiếp bị tiên quang chặt đứt.

Quan Sơn Hải trong nháy mắt kịp phản ứng công kích này từ đâu mà đến, Cửu Thải tiên quang một mực chui vào chỗ sâu nhất lòng đất, nơi sâu nhất trong lòng đất có cái gì, đó là tuyệt thế tiên trận Thượng Cổ tạo dựng để phong tỏa thế giới, bất kể người nào có ý công kích tiên trận đều sẽ bị tiên trận phản kích.

Gặp hủy đi Đế thành không thành, Quan Sơn Hải lại lần nữa huyết chiến cùng Mạnh Quân Tử, hắn giống như triệt để nổi điên, giết đỏ cả mắt, không còn trị liệu, hoàn toàn không để ý thương thế của thân thể, trước khi chết cũng muốn cắn chết Mạnh Quân Tử.

- Giải thể!

Cuối cùng Quan Sơn Hải hét lớn một tiếng trực tiếp tự bạo, Đế thành cũng ở bên trong phạm vi tự bạo, Quan Sơn Hải không còn dám dùng bất kỳ kỹ xảo gì hóa giải công kích này, đành phải cắn răng chống đỡ, nổ mình thành trọng thương.

Đại sư tỷ một mực ngửa đầu quan sát nhìn ra mánh khóe, Quan Sơn Hải nhìn như đánh điên cuồng, kì thực là một bên chiến đấu một bên cắt ra liên hệ với lực lượng Quốc Vận, sau khi cắt ra liên hệ, bằng vào tự bạo thoát thân.

Tự bạo đến loại trình độ này, tình huống của Quan Sơn Hải sẽ chỉ còn bết bát hơn Mạnh Quân Tử.

- Tiểu sư đệ, ta rời đi một chuyến.

Phòng ngừa Quan Sơn Hải đào tẩu, đây mới là mục đích cuối cùng nhất khi nàng đến Đế thành.
