Chương 1389: Truyền nhân của Tiên Nhân (1)

Các kiếm tu khác đều để ý thấy những linh kiếm đang di động, bèn kinh ngạc nhìn theo chúng, hướng về phía cửa vào kho kiếm.

- Minh Đài đã tạo được cộng hưởng với tất cả các thanh kiếm này rồi sao?!

Mọi người giật mình. Chuyện này thật quá vô lý! Từ trước đến nay, Vấn Kiếm đại điển chưa từng ghi nhận chuyện như vậy.

- Lục Dương sư huynh, huynh có biết làm thế nào để chọn được thanh kiếm ưng ý không?

Minh Đài hỏi.

Lục Dương chăm chú lắng nghe.

Về phương diện này, Minh Đài mới là chuyên gia:

- Cái gọi là kiếm ưng ý, chính là thanh kiếm có thể tạo ra cộng hưởng với huynh.

- Theo ta thấy, có phải sư huynh muốn sở hữu thêm một thanh kiếm nữa, bên cạnh bội kiếm hiện tại không?

Lục Dương gật đầu.

- Đã vậy, thanh kiếm huynh chọn không chỉ phải cộng hưởng với huynh, mà còn phải cộng hưởng với cả bội kiếm của huynh nữa. Nếu không, hai thanh kiếm rất có thể sẽ xung đột với nhau.

- Lục Dương sư huynh có thể thử giơ bội kiếm của mình lên, phóng thích khí tức của bản thân và cả khí tức của bội kiếm. Nếu có thanh kiếm nào tương hợp, nó sẽ có dị động. Thanh nào có phản ứng mạnh nhất, chính là thanh kiếm có thể cộng hưởng với huynh nhất.

Lục Dương hoàn toàn không rành về chuyện này, nên chỉ có thể làm theo.

Hắn đứng ở cửa vào kho kiếm, giơ Thanh Phong kiếm lên, khí tức Hóa Thần kỳ tuôn ra. Thanh Phong kiếm khẽ rung, kiếm khí khuếch tán ra ngoài như những gợn sóng.

“Cũng phải cộng hưởng với Thanh Phong kiếm sao?”

Bất Hủ tiên tử cũng đang chăm chú nghe lý luận của Minh Đài.

“Bản tiên giờ đã là kiếm linh, vậy chẳng phải thanh kiếm mà tiểu tử Dương chọn cũng phải cộng hưởng với cả bản tiên hay sao?”

Nghĩ vậy, Bất Hủ tiên tử bèn lén thả ra một luồng tiên vận.

Đây là luồng tiên vận mà chỉ có linh kiếm mới cảm nhận được, còn tu sĩ thì không.

Lũ linh kiếm cảm nhận được Kiếm linh căn của Lục Dương, cảm nhận được sự tồn tại của tiên kiếm, và cảm nhận được sức mạnh vĩnh hằng ẩn chứa bên trong kiếm linh của thanh tiên kiếm ấy. Đó đều là những cảnh giới vô thượng mà chúng hằng theo đuổi.

Từng thanh linh kiếm run lên bần bật, phấn khích tột độ. Cả kho kiếm rung chuyển dữ dội, hệt như có động đất.

Minh Đài giật nảy mình, tưởng rằng có sự cố gì đó khiến kho kiếm bạo động. Hắn vội vàng phát lệnh trấn an các linh kiếm, nhưng lúc này, chúng hoàn toàn không nghe theo hiệu lệnh của hắn nữa.

Các cao tầng của Kiếm Lâu thấy cảnh này cũng ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dị tượng thế này, cho dù Kiếm Lâu Chí Tôn đích thân tới cũng chưa chắc đã gây ra được.

Vô số linh kiếm phá đất trồi lên, bay ra từ mặt đất, lao ra từ vách tường, rời khỏi vị trí ban đầu rồi xếp thành từng hàng thẳng tắp, đội ngũ chỉnh tề. Ngay cả thanh Hỗn Độn Âm Dương Kiếm mà Côn Thu phải rất vất vả mới có được cũng bay khỏi tay y, gia nhập vào hàng ngũ linh kiếm trên không.

Tất cả linh kiếm đều răm rắp vào hàng như một đội quân đang chờ tướng quân duyệt binh. Ánh mắt Lục Dương lướt tới đâu, những thanh kiếm nơi đó lại xao động, như thể đang mong được chọn.

Lục Dương quay đầu nhìn Minh Đài, có chút ngượng ngùng nói:

- Lần đầu làm chuyện này nên ta không có kinh nghiệm, không biết thanh kiếm nào có thể cộng hưởng với ta mạnh nhất. Còn phải nhờ Minh Đài sư đệ chỉ điểm một hai.

Thân thể Minh Đài run lên, không sao thốt nên lời.

Bất Hủ tiên tử hành sự rất cẩn thận. Nàng biết sự tồn tại của mình là bí mật không thể để người ngoài biết nên đã cố hết sức khống chế. Nàng chỉ khuếch tán tiên vận đến từng thanh linh kiếm, do đó bọn Minh Đài không thể nào cảm nhận được.

Nhưng nàng đã bỏ qua một điều, đó là Minh Đài có thể cảm nhận được sự biến đổi của các linh kiếm.

Hắn cảm nhận được rằng các linh kiếm đang reo hò, nhảy múa, khao khát được thần phục Lục Dương — người sở hữu Kiếm linh căn, một thanh tiên kiếm, và cả kiếm linh của tiên kiếm đó.

Nếu được đi theo Lục Dương, biết đâu chúng cũng có thể trở thành tiên kiếm, thậm chí thai nghén ra kiếm linh cấp bậc Tiên Khí!

Đối với mỗi một thanh linh kiếm, đây chính là cơ duyên ngàn năm có một! Minh Đài không thể tin nổi mà nhìn Lục Dương. Hắn có được kiếm linh cấp bậc Tiên Khí ư?!

Làm sao hắn làm được điều đó? Trong lịch sử đã từng có kiếm linh cấp bậc này sao? Nếu không phải bản thân đang mang thân người, chính hắn cũng muốn hóa thành kiếm của Lục Dương!

Bọn người Quản lâu chủ không thể cảm nhận rõ ràng suy nghĩ của các linh kiếm như Minh Đài.

- Sao có thể thế được? Sao Lục Dương lại được chào đón đến mức này?

Bọn họ không tài nào hiểu nổi. Chuyện này không thể chỉ giải thích bằng việc hắn có Kiếm linh căn được.

Lúc trước, khi Bất Ngữ đạo nhân tham gia Vấn Kiếm đại điển, cũng chỉ nhận được sự công nhận của một phần nhỏ linh kiếm mà thôi.

Chuyện của Bất Ngữ đạo nhân lúc ấy đã đủ gây chấn động, nhưng so với Lục Dương bây giờ thì chẳng thấm vào đâu.

Các kiếm tu khác sững sờ tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn, nhìn Lục Dương đang đứng ở lối vào, lưng quay về phía ánh sáng, trông như một vị thần.

Bọn họ đã phải trổ hết tài năng mà vẫn không được một thanh linh kiếm nào công nhận, còn Lục Dương chỉ đứng đó phóng thích khí tức đã thu hút toàn bộ linh kiếm trong kho.

Tuyết Thập Lâu với vẻ mặt ngây ngô, ngơ ngác hỏi một câu:

- Không phải nói chọn kiếm là xem duyên phận sao?

Duyên phận của Lục Dương với linh kiếm trong kho kiếm này lớn đến vậy sao?

Tuy đây là lần đầu Lục Dương đến kho kiếm để chọn kiếm, nhưng nhìn cảnh linh kiếm xếp thành hàng dài như quân đội, lại nhìn phản ứng của Minh Đài, hắn cũng biết tình hình hiện tại có gì đó không ổn.

Mà nguyên nhân gây ra tình cảnh này, có lẽ không liên quan nhiều đến hắn, mà là do vị kiếm linh rởm Bất Hủ tiên tử kia gây ra.
