Chương 1569: Hậu trường của Đậu Hũ Thiên Tôn (1)

"Chắc chắn là Tâm Bình sư huynh của Bắc Tạp Dịch viện chúng ta. Nghe nói hắn đã thức tỉnh Vô Tướng Thể, vô địch trong cùng cảnh giới, vượt cấp khiêu chiến cũng không thành vấn đề. Hồi còn ở Luyện Khí tầng năm hậu kỳ, sư huynh đã từng đánh bại tu sĩ Luyện Khí tầng sáu hậu kỳ. Võ Tăng viện đã ngỏ lời mời hắn, nhưng vì muốn giành giải quán quân, hắn đã từ chối để tham gia tỷ thí!"

Lục Dương: "..."

Nghe đâu cả ba đối thủ này đều không phải hạng tầm thường?

Lục Dương quyết định dùng đến át chủ bài: "Tiên tử, giúp ta xem thử, ba kẻ kia rốt cuộc là thế nào?"

Hắn không dám dùng thần thức dò xét ba vị tạp dịch tăng kia, sợ rằng sau lưng họ còn có người khác, lỡ như đánh rắn động cỏ.

"Để bản tiên xem nào... Thì ra là vậy."

"Là vậy sao?"

"Trong ngọc bội của một kẻ có tu sĩ ẩn náu, trong la bàn của một kẻ có tu sĩ ẩn náu, trong cơ thể của một kẻ có tu sĩ ẩn náu. Đây là phong tục của chùa Tây Thiên sao? Chúng ta có nên nhập gia tùy tục không?"

"...Ta e là chính chùa Tây Thiên cũng không biết mình có cái phong tục này."

Lục Dương thầm nghĩ, chùa Tây Thiên các người quản lý Tạp Dịch viện kiểu gì thế không biết, tạp dịch tăng người nào người nấy cũng chẳng tầm thường. Ba vị tạp dịch tăng đến từ ba viện Nam, Tây, Bắc đều tự tin mình là kẻ mạnh nhất, chẳng ai hẹn ai mà cùng chọn cách một chọi một.

Tâm Định có tu vi thấp nhất, nên ba người kia đều không để hắn vào mắt. Có phật châu thì đã sao, phát huy được bao nhiêu uy lực chứ, làm sao sánh bằng át chủ bài của bọn họ?

"Tiêu Dao Bộ!"
"Bồ Đề Trấn Phong Quyền!"
"Vô Tướng Thần Công!"

Cả ba đều có kỳ ngộ, quyền pháp sử dụng không phải Bồ Đề Quyền, uy lực mỗi người một vẻ, khó phân cao thấp. Bồ Đề Trấn Phong Quyền và Vô Tướng Thần Công thì cương mãnh bá đạo, còn Tiêu Dao Bộ là thân pháp, có thể né tránh phần lớn đòn tấn công.

Đối thủ của Tâm Định là Tâm Trầm đến từ Nam Tạp Dịch viện. Đối mặt với Bồ Đề Trấn Phong Quyền, Tâm Định không dám giữ sức nữa, tay phải quấn phật châu, tung thẳng ra La Hán Quyền.

Ầm!

Hai quyền va chạm, cả hai cùng lùi lại vài bước mới đứng vững. Tâm Trầm lùi nhiều hơn Tâm Định ba bước!

Mọi người ồ lên kinh ngạc, rõ ràng Tâm Trầm có tu vi cao hơn, là người được kỳ vọng nhất, vậy mà lại rơi vào thế yếu!

"Đây là La Hán Quyền!" Vị võ tăng phụ trách ghi chép trận đấu giật mình suýt nhảy dựng lên, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Hắn từng may mắn được thấy các vị trưởng lão và thủ tọa Võ Tăng viện của chùa Tây Thiên thi triển La Hán Quyền. Đây là tuyệt học trứ danh của Phật môn, đến cả võ tăng bình thường trong Võ Tăng viện như hắn cũng không có tư cách học!

"Trí Viễn sư huynh, là huynh truyền thụ sao?" Người có khả năng dạy La Hán Quyền cho Tâm Định nhất chỉ có thể là Trí Viễn, vị thiên tài năm xưa.

Nhưng theo hắn biết, Trí Viễn không có tư cách truyền thụ La Hán Quyền.

Chuyện này mà để bề trên biết được, nhẹ thì bị trục xuất khỏi chùa Tây Thiên, nặng thì bị phế bỏ tu vi!

Trí Viễn bình tĩnh lắc đầu. Hắn đã sớm hỏi rõ lai lịch La Hán Quyền của Tâm Định rồi.

"Là nó tự mình tìm được La Hán Quyền trong Tàng Kinh Các. Ngay cả ta cũng chỉ có thiên đầu tiên của La Hán Quyền, còn bản nó tìm được trong Tàng Kinh Các lại là trọn bộ."

Chỉ riêng điểm này đã có thể khẳng định không phải do Trí Viễn truyền thụ.

"Tàng Kinh Các sao, vận khí của tiểu tử này tốt thật." Vị võ tăng kia hâm mộ Tâm Định. Đó là La Hán Quyền, cho dù tu luyện đến Độ Kiếp kỳ vẫn có thể sử dụng, không biết bao nhiêu người ở thế giới bên ngoài thèm khát La Hán Quyền của Phật môn.

Lục Dương đã học được La Hán Quyền, những người quen biết hắn cũng đều học được, nên hắn không cảm thấy môn quyền pháp này hiếm có đến thế. Đó là vì hắn đứng ở vị thế quá cao. Đối với những tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường, La Hán Quyền là quyền pháp mà họ khó lòng chạm tới.

"Nghe nói trong Tàng Kinh Các còn cất giấu cả Đại Lực Kim Cương Chưởng, Hàng Long Phục Hổ Kinh, Xá Lợi Tử... Đáng tiếc, chưa ai tìm thấy." Vị võ tăng kia tiếc nuối nói.

Tâm Định và Tâm Trầm giao đấu kịch liệt. Dù có pháp bảo, Tâm Trầm vẫn không phải là đối thủ của Tâm Định. Hắn không khỏi sốt ruột, trán bắt đầu rịn ra mồ hôi lạnh.

Hắn còn muốn giành giải nhất cơ mà, tại sao ngay cả một kẻ tu vi thấp hơn mình mà cũng không đánh lại?

"Phế vật, để lão tử ra tay!" Một giọng nói bá đạo vang lên trong đầu Tâm Trầm. Ngay lập tức, hắn mất đi quyền kiểm soát cơ thể mình.

Phong cách chiến đấu của Tâm Trầm đột ngột thay đổi. Bồ Đề Trấn Phong Quyền vốn được hắn sử dụng chưa thành thạo bỗng trở nên mạnh mẽ vô song, mỗi quyền tung ra nặng như núi, đủ sức đánh nát đầu người khác.

Linh hồn ẩn náu trong người Tâm Trầm thấy La Hán Quyền thì mừng như điên. Mục đích hắn mượn xác tạp dịch tăng lẻn vào chùa Tây Thiên chẳng phải là để đoạt lấy La Hán Quyền sao? Vốn tưởng phải ẩn mình rất lâu, không ngờ La Hán Quyền lại tự dâng đến trước mặt!

Lục Dương liếc mắt là biết chuyện gì đang xảy ra với Tâm Trầm.

"Còn biết cả đoạt xá cơ à?"

"Hậu bối vô lễ! Tiểu hòa thượng, để bản tọa thay ngươi dạy dỗ hắn!"

Đúng là người trong nghề có khác. Đậu Hũ Thiên Tôn có kinh nghiệm bị đoạt xá vô cùng phong phú, cực kỳ quen thuộc với đường đi nước bước, bèn lập tức chiếm lấy thân thể của Tâm Định.
