Chương 1727: Chưởng khống 【 quy tắc 】 2

Kẹo được bọc bằng giấy gạo nếp, không cần bóc vỏ mà ăn được luôn.

Lục Dương ăn một viên, vị ngọt xen lẫn chua, là hương của một loại linh quả nho.

Viên của Vân Chi thì lại có vị đào. Dù Vân Mộng Mộng đã ngán đào trong bí cảnh, nhưng nàng thì chưa.

"Được rồi, việc của Tiểu Dương Tử đã xong, chúng ta bắt đầu việc chính thôi!" Bất Hủ tiên tử liền tập hợp mọi người, phát động tổng tấn công.

Sau tám mươi lần thất bại, cả bọn đã bình tĩnh hơn, không còn tùy tiện khai chiến nữa mà chuyên tâm nghỉ ngơi dưỡng sức. Giờ đây, ai nấy đều đã hồi phục hoàn toàn, Vân Chi cũng giúp Lục Dương hoàn thành xong công pháp, chẳng còn lý do gì để trì hoãn. Bây giờ không đánh thì đợi đến bao giờ!

"Vân nha đầu, chắc hẳn ngươi không ngờ chúng ta lại đột nhiên tấn công đâu nhỉ? Chắc chắn mấy ngày qua ngươi vẫn luôn đề phòng, nhưng ngươi không thể ngờ rằng chúng ta chẳng hề có ý định tấn công, mà chỉ ở trong động phủ của Tiểu Dương Tử chơi bời. Cái này gọi là rình mồi bắt chim!"

"Là ‘dĩ dật đãi lao’, tiên tử." Dù Lục Dương cũng thấy Đại sư tỷ phen này hẳn sẽ bất ngờ lắm, nhưng hắn vẫn không nhịn được mà nhắc.

*Dĩ dật đãi lao: Lấy nhàn để đối phó với mỏi mệt

"À đúng rồi, là từ này, Tiểu Dương Tử nói đúng! Xông lên nào!"

Bất Hủ tiên tử vừa ra lệnh, mọi người đồng loạt ra tay.

Ba vị đại tướng quân biến hóa, hiện nguyên hình thành Hắc Long, Hỏa Phượng, Bạch Hổ, uy phong lẫm liệt. Bộ răng nanh trắng muốt cao bằng cả người, phản chiếu bóng dáng Vân Chi.

Nếu là kẻ gian tà, gặp phải cảnh tượng Thượng Cổ Tiên thú tụ hội thế này, chắc chắn sẽ sợ đến tè ra quần.

Thanh Hà nâng đóa sen, vận dụng Đạo quả Trường Sinh sơ hình, khiến thời gian chậm lại.

Vân Mộng Mộng dùng Đạo quả Bất Hủ sơ hình gia trì lên y phục của mọi người, giúp chúng không bị hư hại trong lúc giao chiến.

Nhìn đám người khí thế hừng hực, Vân Chi day trán thở dài, bảo Cam Điềm dọn đồ đạc, kẻo lát nữa vỡ hết.

Động tác của Cam Điềm sư tỷ rất thuần thục. Lúc đầu, nàng còn kinh ngạc khi thấy mọi người khiêu chiến Đại sư tỷ, giờ thì đã quen rồi.

Dọn dẹp xong, Cam Điềm lại tiếp tục gảy đàn, nhưng lần này không còn là những khúc điệu êm ái, mà là một khúc chiến ca hào hùng.

Đùng đùng đoàng đoàng...

Được khúc nhạc của Cam Điềm khích lệ, chiến ý của mọi người bừng bừng, bày trận vây công Vân Chi.

"Long Phượng Bạch Hổ biến!" Đây là chiêu hợp kích của ba vị đại tướng quân, kết thành thế tam tài. Khương Liên Y và Kim Thải Vi hóa thành hình xăm, bám lên người Ngao Linh.

"Trường Sinh Bất Hủ!" Vân Mộng Mộng và Thanh Hà đồng thời ra tay. Đạo quả sơ hình của hai người vốn cùng nguồn gốc, khi cùng lúc xuất thủ có thể tạo ra một vùng không gian mà thời gian gần như ngưng đọng.

Đây chính là thành quả của tám mươi trận chiến, một đòn có thể vượt qua ranh giới Tiên Phàm, cho dù là tiên nhân cũng phải dè chừng!

Chẳng mấy chốc, cả bọn đã lần lượt ngã lăn ra đất như mấy cái bánh chưng, ngủ say như chết.

Vân Chi từng bước tiến về phía Lục Dương, sát khí đằng đằng. Xung quanh la liệt "thi thể" khiến Lục Dương run lẩy bẩy.

"Tiểu sư đệ, ngươi nên quay về tu luyện đi."

Lục Dương gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

Bất Hủ tiên tử vẫn không phục: "Hừ, Vân nha đầu, đừng đắc ý, nếu không phải ta bị thương chưa lành, không thể ngưng tụ nhục thân, nhất định phải đấu với ngươi một trận!"

Hai má Vân Chi giật giật, coi như không nghe thấy gì.

Lục Dương vội vàng đứng ra hòa giải: "Thánh thượng ngự giá thân chinh cốt để chấn chỉnh quân tâm, khích lệ sĩ khí, là hành động sáng suốt. Nhưng binh khí là vật hung hiểm, chiến tranh là chuyện nguy nan. Thắng bại là chuyện thường của binh gia, thắng thì đáng khen, lui cũng không mất khí chất anh hùng."

Bất Hủ tiên tử nghiêm túc ngẫm lại lời Lục Dương: "Ngươi muốn bảo ta rút lui?"

"Vâng."

"Được, vậy rút lui thôi." May mà Vân Chi cũng hiểu đạo lý cùng đồ mạt lộ, không đuổi cùng giết tận, cho Lục Dương có thời gian rút lui. Hắn vội vàng dìu mọi người về động phủ.

Mọi người vẫn đang ngủ say, xem chừng chưa thể tỉnh lại ngay được. Lục Dương bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu công pháp.

Vận chuyển công pháp mới một đại chu thiên, Lục Dương cảm thấy cảnh giới của mình vững chắc hơn. Điều này có nghĩa là dù không làm gì, chỉ cần tu luyện tuần tự từng bước, sớm muộn hắn cũng sẽ đột phá lên Hợp Thể kỳ.

"Nhưng mà tốc độ hơi chậm."

"Bình thường thôi, điều này chứng tỏ ngươi vẫn chưa nắm được tinh túy của Luyện Hư kỳ." Bất Hủ tiên tử thong thả lượn lờ trong động phủ, chân không chạm đất, trông như một bóng ma.

"Tinh túy?"

"Ta hỏi ngươi, điểm khác biệt lớn nhất giữa Luyện Hư kỳ và Hợp Thể kỳ là gì?"

"Khác biệt? Chưởng khống quy tắc?"

"Đúng vậy, chính là chưởng khống quy tắc. Càng nắm vững quy tắc, cảnh giới càng vững chắc."

"Ra là vậy, nhưng làm thế nào để chưởng khống quy tắc?" Lục Dương thân là đế sư nhưng không ngại học hỏi kẻ dưới, dù sao hắn hoàn toàn mù tịt về quy tắc.

"Ngươi vừa mới đột phá, hãy nhắm mắt lại, thử phóng thần thức cảm ngộ động phủ của mình xem."

Nhân lúc cảnh giới tạm thời ổn định, Lục Dương phóng thần thức bao phủ toàn bộ động phủ. Mọi ngóc ngách đều hiện ra rõ mồn một, hắn thậm chí có thể nhìn thấy rõ tư thế ngủ của mọi người, cùng với vụn bánh quy mà họ làm rơi lúc trước.

"Tiếp theo, hãy tưởng tượng thân thể mình tan biến, hòa vào không gian của động phủ."
