Chương 1716: Thượng Cổ có phải là không có tĩnh dưỡng thuyết pháp 1

Nghĩ lại cũng phải, thiên kiếp của hắn long trời lở đất như thế, dù tiên tử có đang say ngủ cũng phải bị đánh thức, làm sao mà ngủ tiếp được.

Lẽ nào việc Thanh Hà ngăn hắn ở ngoài hoàng cung là ý của tiên tử?

Lục Dương rùng mình. Người ta thường nói gần vua như gần cọp. Lẽ nào Thánh thượng muốn đẩy hắn ra khỏi trung tâm quyền lực để cân bằng thế lực trong triều? Đây chẳng phải là đế vương chi thuật trong truyền thuyết hay sao?

Thấy ánh mắt Lục Dương nhìn mình có gì đó kỳ lạ, như thể đã nhìn thấu tâm tư, Bất Hủ Tiên Tử đành cười gượng.

Nàng biết thiên kiếp càng mạnh thì thu hoạch càng lớn, nhưng thấy Lục Dương phải chịu đựng lôi kiếp đến thế, nàng lại không nỡ. Nàng sợ chỉ cần Lục Dương cầu cứu là mình sẽ mềm lòng, nên mới để Thanh Hà ra mặt.

Thanh Hà vẫn đứng im như pho tượng, không nói một lời.

Là Tiên Nhân giáng thế, Ứng Thiên Tiên không thể xuất hiện quá lâu. Hắn cần duy trì sự thần bí của mình và hạn chế tiếp xúc với người thường.

Đương nhiên, Ứng Thiên Tiên vẫn sẽ cố gắng thực hiện lý tưởng của mình.

"Thành tựu hôm nay của các ngươi chỉ là một bước nhỏ trên con đường tu hành, chớ có lơ là."

"Ta không thể can thiệp quá nhiều vào chuyện thế gian, mọi việc sau này, các ngươi phải tự định đoạt."

"Vâng!" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đồng thanh đáp.

Một cơn gió xanh nổi lên, khiến long bào của Ứng Thiên Tiên tung bay. Con kim long trên áo bỗng chốc như sống dậy, bay thẳng ra ngoài, hóa thành một con thần long khổng lồ vạn trượng khiến ai nấy đều kinh hô.

Ai nấy đều cảm nhận được uy áp nhàn nhạt tỏa ra từ thần long. Đó không phải là một sự uy hiếp có chủ đích, mà do uy áp đã tích tụ quá lâu, khó lòng khống chế hoàn toàn nên đã vô tình toát ra một tia.

Chỉ một tia uy áp ấy cũng đủ để mọi người cảm nhận được khí tức cổ xưa từ thời hồng hoang.

Thần long cao ngạo cúi đầu. Trên thế gian này, chỉ có một người duy nhất có thể khiến nó cúi đầu, đó chính là chủ nhân của nó — Ứng Thiên Tiên.

Ứng Thiên Tiên bước lên đầu rồng, cưỡi rồng bay đi, khuất dạng nơi chân trời. Khi ngài rời đi, mây đen cũng dần tan, trả lại ánh nắng ấm áp đã bị che khuất từ lâu.

"Mỗi lần Ứng Thiên đại ca xuất hiện và rời đi đều chẳng giống lần nào." Ngao Linh cười khổ. Con thần long này trước đây hắn chưa từng thấy qua, lẽ nào là mới thu phục gần đây?

"Cuối cùng cũng kết thúc!"

Lục Dương cười tươi rói. Vượt qua thiên kiếp quả không dễ dàng gì, mà đau thì cũng đau thật.

Dù cam lộ từ trên trời rơi xuống có thể chữa thương, nhưng cả hai vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Toàn thân trong ngoài đều là thương tích, chỉ cử động nhẹ cũng đau đến nhăn mặt. Ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng một tháng mới có thể bình phục.

"Thấy chưa, ta không lừa ngươi chứ? Thiên kiếp càng mạnh thì thu hoạch càng lớn, ta làm vậy đều là vì muốn tốt cho ngươi."

"Cút đi, rõ ràng ngươi cũng không ngờ tới sẽ có biến hóa này!"

Hai người họ được các đệ tử Vấn Đạo Tông dìu về phòng riêng để an tâm dưỡng thương.

"Tiểu Dương Tử, ta có việc phải đi trước." Bất Hủ Tiên Tử nói.

"À, ừ." Lục Dương không suy nghĩ nhiều, chỉ thuận miệng đáp lại.

"Sư phụ, chuyện kia đã xong rồi ạ?" Kinh Hồng thấy sư phụ mình sau khi trở về thì nụ cười luôn nở trên môi, thậm chí còn tươi hơn cả lúc rời đi.

Từ khi bái sư đến nay, Kinh Hồng chưa từng thấy sư phụ cười nhiều như vậy.

Tin tức lan truyền tuy nhanh, nhưng chuyện ở Vấn Đạo Tông vẫn chưa truyền tới Nguyệt Quế Tiên Cung.

"Giờ thì thoải mái rồi."

Sợ cười nhiều sẽ ảnh hưởng đến hình tượng uy nghiêm, Ứng Thiên Tiên quay lưng về phía Kinh Hồng, ra vẻ cao thâm khó lường.

Xuất hiện trước vạn người, tuyên bố sự trở lại của mình, rồi cưỡi rồng bay đi trong ánh mắt sùng bái của chúng nhân — chuỗi hành động này khiến hắn như được trở về thời thượng cổ oai phong lẫm liệt.

Nhẫn nhịn ba mươi vạn năm, cuối cùng cũng tìm lại được cảm giác năm xưa.

Đột nhiên, sau lưng vang lên giọng nói kinh ngạc của Kinh Hồng: "A, Bất Hủ tiền bối, sao người lại đến đây?"

"Tiểu nha đầu, ngươi tránh đi một lát."

"Vâng."

"Ứng Thiên, ai cho ngươi ra tay tàn nhẫn như vậy!" Bất Hủ Tiên Tử tức giận xông vào, trừng mắt nhìn Ứng Thiên Tiên.

Ứng Thiên Tiên quay người lại, nhìn Bất Hủ Tiên Tử như thấy ma: "Lúc trước ta nói muốn thêm chút uy lực, ngươi cũng đồng ý mà?"

"Ta đồng ý lúc nào?"

"Ngươi còn muốn chối... Khoan khoan khoan, đừng có tự bạo..."

OÀNH!

Một tiếng nổ vang trời, Bất Hủ Tiên Tử biến mất không dấu vết, chỉ để lại Ứng Thiên Tiên với vẻ mặt ngơ ngác.

Bỗng nhiên, không gian vặn vẹo, lại có thêm một vị khách không mời mà đến.

"Này Vân Chi đạo hữu, ngươi sao lại không nói không rằng mà ra tay trước vậy..."
...

"Lục Dương sư huynh, huynh sẽ sớm khỏe lại thôi."

"Sư đệ, mọi người sẽ luôn nhớ đến ngươi."

"Lục sư đệ, ngươi là niềm tự hào của Vấn Đạo Tông chúng ta!"

Trong động phủ, Lục Dương nằm trên giường, hai tay khoanh trước ngực. Xung quanh là hoa tươi và những lời chúc phúc, cảnh tượng thật cảm động.

Bất kể là sư huynh, sư tỷ hay sư đệ, sư muội, tất cả những ai đã chứng kiến cảnh Lục Dương nghịch thiên độ kiếp, nhận được phúc lành của Tiên Nhân, đột phá cực hạn Luyện Hư kỳ, đều vô cùng xúc động. Họ lần lượt đến thăm Lục Dương để bày tỏ lòng kính trọng.

Những đệ tử mới nhập môn khi được gặp người mình ngưỡng mộ thì càng không kìm được xúc động mà bật khóc nức nở.
