Chương 1107: Quan hệ khắc chế (2)

- Chắc hẳn thời Đại Ngu sơ kỳ, ngươi lúc nào cũng bị nhị đại quốc sư đè đầu cưỡi cổ nhỉ.

Hãn Hải đạo quân thong dong sải bước trong nước. Lôi đình từ trên trời giáng xuống không ngớt, đánh Vạn Pháp đạo quân đến sống dở chết dở.

Vạn Pháp đạo quân nhận ra không thể tiếp tục chiến đấu dưới nước, bèn thi triển tị thủy quyết, rẽ đôi dòng nước Đông Hải. Nhờ vậy, hắn mới rảnh tay để né tránh lôi đình.

- Ngươi có ý gì!

Vạn Pháp đạo quân tỏ ra bất ổn.

- Bị chọc trúng chỗ đau à?

Hãn Hải đạo quân tiếp tục xát muối vào vết thương của đối phương.

- Nhị đại quốc sư nắm giữ Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu, có thể xóa đi sự tồn tại của bản thân, cực kỳ thích hợp để ám sát.

- Ngươi tuy có thể tự hồi phục vết thương, nhưng không phải là vô hạn. Cuối cùng cũng sẽ có lúc bị nhị đại quốc sư mài cho đến chết.

- Đạo quả hình thức ban đầu của Nhị đại quốc sư trời sinh đã khắc chế đạo quả hình thức ban đầu của ngươi!

- Im miệng!

Vạn Pháp đạo quân dường như nhớ lại chuyện xưa kinh hoàng nào đó, gầm lên giận dữ, thi triển thuật ba đầu sáu tay khiến thời gian ngưng đọng trong vài hơi thở.

- Đồng sinh cộng tử!

Vạn Pháp đạo quân thi triển nguyền rủa, nối liền sinh mệnh của mình với Hãn Hải đạo quân. Chiêu này bỏ qua mọi phòng ngự không gian, khiến cả hai cùng lúc chịu thương tổn, cùng lúc tử vong.

Mà hắn sở hữu đặc tính 'Bất Hủ', nên chỉ có Hãn Hải đạo quân sẽ chết!

Chiêu này hữu dụng với tuyệt đại đa số Bán Tiên, nhưng vẫn vô dụng trước nhị đại quốc sư.

Dùng nguyền rủa trước mặt Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu quả là một trò cười.

Năng lượng hủy diệt hội tụ trong tay Vạn Pháp đạo quân, hắn siết chặt nắm đấm, vung quyền đập nát đầu mình.

Độ Kiếp kỳ có khả năng tự lành, nhưng loại năng lượng hủy diệt này vốn khắc chế khả năng đó. Trừ phi dùng sức mạnh của đạo quả hình thức ban đầu, nếu không tuyệt đối không thể hồi phục.

Ngoài dự liệu của Vạn Pháp đạo quân, đầu của Hãn Hải đạo quân không hề nổ tung như hắn nghĩ, dường như không hề trúng lời nguyền đồng sinh cộng tử.

Hãn Hải đạo quân chỉ cười khà khà, không buồn giải thích.

- Tiên tử, đây là chuyện gì vậy?

Lục Dương xem mà không hiểu.

- Cách làm thật thông minh. Hắn quả thật đã bị thương, nhưng ngay lúc đó, hắn đã dùng sức mạnh Không Gian cố định vết thương lại. Giống như ngươi đập vỡ một quả dưa hấu rồi lại dùng keo dán nó lại như cũ vậy. Thành ra, bị thương hay không cũng chẳng khác gì nhau.

Lục Dương tấm tắc khen, không ngờ Không Gian đạo quả hình thức ban đầu lại có thể dùng như vậy.

Thảo nào Đại sư tỷ lại nói Hãn Hải tổ sư có thể đối phó Vạn Pháp đạo quân.

Ngay lúc trận kịch chiến đang diễn ra trong rừng trúc, không một ai phát hiện có một bóng người lặng lẽ lẻn vào Vấn Đạo Tông.

Thực ra Bất Hủ tiên tử và Lục Dương đều phát hiện, nhưng không thèm để tâm.

Bởi vì bóng người đó đang đi về hướng Thiên Môn phong.

- Vấn Đạo Tông đúng là khó xơi thật, ngay cả Liên đại nhân cũng lâm vào thế khó.

Bóng người đó thì thầm. Hắn là một trong những tay chân thân tín của Vạn Pháp đạo quân, có nhiệm vụ lẻn vào Vấn Đạo Tông để tìm kiếm bảo tàng của Ngu Đế.

Đây vốn là kế hoạch dự phòng, vì chẳng ai ngờ được nội tình của Vấn Đạo Tông lại có thể đẩy liên minh Đại Ngu vào thế khổ chiến.

Cũng may Vạn Pháp đạo quân mưu tính sâu xa, đã chuẩn bị sẵn kế hoạch này.

Nếu hai bên rơi vào thế giằng co, sẽ cử một người nhân lúc nội bộ Vấn Đạo Tông trống rỗng mà đoạt lấy bảo tàng của Ngu Đế.

Chỉ cần tìm được Tiên khí Ngu Đế để lại là có thể xoay chuyển càn khôn.

Hắn là một tu sĩ từ thời Đại Ngu trung kỳ, một Độ Kiếp kỳ hiển hách với tôn hiệu Hoàng Tuyền tôn giả. Gã từng nhấn chìm cả một thành trì lớn trong Hoàng Tuyền, mặc cho chúng sinh ai oán, chỉ coi đó là một trò mua vui.

Truyền thuyết về Cửu U giáo có ghi chép liên quan đến 'Hoàng Tuyền', rằng chúng sinh sau khi chết, trước khi vào thế giới Cửu U, phải gột rửa linh hồn trong dòng sông Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền được nhắc đến ở đây chính là bắt nguồn từ hành vi của Hoàng Tuyền tôn giả.

Hoàng Tuyền tôn giả trời sinh có thiên phú tìm báu vật, còn mạnh hơn cả loài Tầm Bảo Thử ở Yêu Vực. Vừa vào Vấn Đạo Tông, hắn đã cảm nhận được hơi thở của bảo vật.

Hơi thở bảo vật nồng đậm đến mức này, quả là hiếm thấy trong đời hắn.

- Chắc chắn là bảo tàng của Ngu Đế.

Hoàng Tuyền tôn giả nén lại sự kích động trong lòng, lần theo hơi thở đó mà đi tới.

- Là ngọn núi này. Theo như tình báo, nơi này tên là Thiên Môn phong. Vậy kho báu của Vấn Đạo Tông hẳn là ở trên đó.

- Vấn Đạo Tông đáng chết! Rõ ràng là thế lực của Đại Ngu chúng ta mà lại đi nương tựa vào Đại Hạ. Hôm nay bị diệt môn là thiên lý rõ ràng, báo ứng đích đáng!

Gã leo đến giữa sườn núi, tình cờ gặp một con khôi lỗi đang vác cuốc.

Vì Lục Dương thường luyện kiếm trên núi khiến cây cối trên Thiên Môn phong bị tàn phá nặng nề, nên đám khôi lỗi phải gánh vác trọng trách trồng lại cây.

Khôi lỗi liếc nhìn Hoàng Tuyền tôn giả rồi đứng chắn ngay trước mặt gã.

- Lăn đi!

Hoàng Tuyền tôn giả mất kiên nhẫn, vung tay tát tới.

Trong mắt gã, đây chỉ là một con khôi lỗi rách nát, chẳng đáng là gì.

Keng!

Cú tát của Hoàng Tuyền tôn giả đập vào người khôi lỗi, vang lên một tiếng kim loại trong trẻo. Con khôi lỗi không hề nhúc nhích.

Vẻ mặt Hoàng Tuyền tôn giả tràn đầy kinh ngạc, thất thanh la lên:

- Khôi lỗi Độ Kiếp kỳ?!

Khôi lỗi cúi đầu liếc qua bàn tay sắt của Hoàng Tuyền tôn giả, rồi từ từ giơ chiếc cuốc lên.
