Chương 1329: Mượn

Mặc dù Quan Sơn Hải cùng Võ Nghiêu cũng là quan hệ vừa là thầy vừa là bạn, Võ Nghiêu còn gọi Quan Sơn Hải là lão sư, nhưng chuyện này cũng không đại biểu Võ Nghiêu và quốc sư đời thứ hai, có tín nhiệm tuyệt đối dành cho Quan Sơn Hải.

Lòng hiếu kỳ của Võ Nghiêu thắng qua hết thảy, hắn đều cảm thấy hiếu kì đến hết thảy sự vật không biết, con đường tu hành của hắn bắt nguồn từ lòng hiếu kỳ về một bản công pháp trong ngực tu sĩ đã chết đi.

Sau đó tu vi hát vang tiến mạnh, là bởi vì hắn hiếu kì tầng cảnh giới cao hơn là cảm giác gì.

Được lòng hiếu kỳ đốc thúc, hắn thành lập Đại Ngu vương triều, tu luyện thành tiên, cùng hiến tế Đại Ngu vương triều, muốn biết bên ngoài là cái dạng gì.

Quan Sơn Hải thác ấn ra Võ Nghiêu có tính cách hoàn toàn giống Võ Nghiêu chân chính, hắn muốn biết đã xảy ra gì đó, chân thân của mình vì cái gì không ở nơi này, hiện tại lại vì cái gì muốn chiến đấu.

Quan Sơn Hải vẫn không trả lời, chỉ nghe thấy Mộng Yểm chí tôn một mặt như thấy quỷ, bạch bạch bạch lui lại mấy bước, âm thanh đều đang run rẩy.

- Quan Sơn Hải ngươi ngươi ngươi ngươi chừng nào thì thành tiên?!

Ký ức của Mộng Yểm chí tôn còn dừng lại tại giai đoạn tranh bá thiên hạ thời kì cuối Đại Càn, thời điểm đó hắn chiến thắng bao gồm cả Ngọc tướng quân bên trong vô số cường địch, mà hắn muốn thành lập mới vương triều còn cần đánh bại nhân tài mới nổi là Võ Nghiêu, cùng sư phụ của Võ Nghiêu Quan Sơn Hải.

Nhưng vấn đề hiện tại là Quan Sơn Hải người ta đều đã thành tiên, hắn còn thành lập vương triều mới cái chim.

Vạn Pháp Đạo Quân, Mộc Ấn thượng nhân nhìn thấy Quan Sơn Hải, Võ Nghiêu cùng Mộng Yểm chí tôn ba vị nhân vật trong truyền thuyết, cũng lộ ra một bộ biểu tình không thể tin.

Nhìn đám Bán Tiên mình thác ấn ra cãi nhau, thần sắc khác nhau, Quan Sơn Hải cảm thấy tâm thần mệt mỏi không thôi, còn không có đánh đã làm cho người ta chê cười.

Quan Sơn Hải thở dài, Tiên Nhân chiến giành giật từng giây, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên trong vẻ mặt sợ hãi của bốn người, tước đoạt tính mạng của bọn hắn, thôn phệ hết đạo quả của hình thức ban đầu bọn họ.

Mặc dù hắn không thể khống chế tư tưởng người thác ấn ra, lại có thể khống chế đạo quả hình thức ban đầu thác ấn ra.

Chỉ bất quá người và đạo quả hình thức ban đầu liên hệ chặt chẽ với nhau, hắn không thể chỉ thác ấn đạo quả hình thức ban đầu.

Như thế, hắn lại thu được bốn đạo quả hình thức ban đầu: Cảnh trong mơ đạo quả hình thức ban đầu, Thay Thế đạo quả hình thức ban đầu, Trường Sinh Đạo quả hình thức ban đầu, cùng hồi xuân đạo quả hình thức ban đầu của Mộc Ấn thượng nhân.

Quan Sơn Hải trong nháy mắt gia tốc thời gian của bản thân, để cho tốc độ của mình nhanh đến trình độ để tiên thức của Mạnh Quân Tử đều phản ứng không kịp, người ở phía dưới nhìn thì tựa như là hư không tiêu thất.

- Cửu chuyển Bất Diệt Kim Thân.

Quan Sơn Hải vận chuyển Phật Môn huyền công, trải qua Cửu Trọng trắc trở, tạo nên Bất Diệt Kim Thân, thân hóa Kim Thân Đại Phật, bên trong thành tiên kiếp của hắn, lợi dụng Kim Thân pháp này vượt qua, bây giờ hắn đã thành tiên lại lần nữa vận chuyển Kim Thân pháp, có thể tưởng tượng thân thể Tiên Nhân của hắn cứng rắn đến loại trình độ nào, nói là vạn cổ bất diệt đều không đủ.

Tất cả mọi người Đế thành, chỉ có Lục Dương cùng Bất Hủ tiên tử có thể thấy rõ ràng Quan Sơn Hải làm cái gì.

Bất Hủ tiên tử nhìn qua Quan Sơn Hải không ngừng gia tốc, cười nói:

- Rất có ý nghĩ, dùng Trường Sinh Đạo quả hình thức ban đầu của tiểu tử Vạn Pháp kia gia tốc thời gian bản thân, lại thêm gia cố thân thể, để uy lực nhất cử khẽ động của hắn đều đủ để sánh vai với Tiên Khí.

Quan Sơn Hải giống như quỷ mị, xuất hiện sau lưng Mạnh Quân Tử, năm ngón tay khép lại, hóa thành tiên đao màu vàng, muốn chặt đầu Mạnh Quân Tử.

Trên tay của hắn còn kèm theo lực lượng nguyền rủa, coi như Mạnh Quân Tử có thể tiếp đầu trở về, cũng sẽ bị thương đến nguyên khí.

Nhưng để Quan Sơn Hải không có nghĩ tới là, đầu Mạnh Quân Tử nhẹ nhàng ngửa mặt về sau, vừa hay tránh thoát một kích này.

- Cái này sao có thể, ngươi có thể thấy rõ ta?

Trong lòng Quan Sơn Hải không khỏi giật mình, một kích chiếm tiên cơ này thế mà thất bại.

- Đại Từ Đại Bi Ấn!

- Khuynh thiên!

- Nguyên Từ Vô Lượng Tiên Công!

Phật thủ còn lớn hơn Đế thành che đậy mặt trời phá vỡ trùng điệp mây mù, áp sập mà tới, Quan Sơn Hải mang theo uy lực động trời, đánh một chưởng tới ngực Mạnh Quân Tử, một hai loại lực lượng vặn vẹo kẹp Mạnh Quân Tử ở giữa, muốn vặn vẹo nhục thể của hắn.

Quan Sơn Hải liên tiếp thi triển ba loại tiên pháp tuyệt thế, mỗi một loại đều đủ để nghiền nát Bán Tiên, cũng chỉ có Ngao Linh tốt một chút, sẽ bị phá mất thân thể Tiên Nhân, có thể miễn cưỡng lưu lại một mạng, nếu Tiên Nhân dưới tình huống không có phòng ngự trúng vào một chút, đều sẽ thổ huyết!

Ba loại tiên pháp chỉ có hai nhược điểm, chính là tốc độ thi triển quá chậm, mà tốc độ công kích cũng không đủ, nhưng dưới tình huống gia tốc thời gian bản thân, hai nhược điểm này cũng không còn.

- Thiên Địa Pháp Tướng, Bổ Thiên Thuật, tạo hóa vô tận.

Để Quan Sơn Hải không có nghĩ tới là, Mạnh Quân Tử thế mà cũng thi triển ba loại tiên pháp tuyệt thế trong thời gian cực ngắn.

Chỉ thấy Mạnh Quân Tử hóa thân Thiên Địa Pháp Tướng khổng lồ, chân đạp đại địa, xuyên thủng phật thủ từ trên trời giáng xuống, để Đế thành gặp lại ánh sáng, còn lấy Thượng Cổ Bổ Thiên Thuật chặn khuynh thiên chi uy của mình, càng dùng pháp thuật tạo hóa cản lại lực đạo vặn vẹo, nhẹ nhõm hóa giải ba phương diện công kích.
