Chương 1988: Cố Quân Diệp cùng hắc thủ phía sau màn

Nếu chỉ chuyển tinh cầu thì một tu sĩ Hợp Thể kỳ là đủ, nhưng trong quá trình di chuyển, môi trường trên tinh cầu sẽ thay đổi, đối với phàm nhân không khác gì tai họa diệt thế, cần nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ ra tay mới có thể đảm bảo không làm hại đến phàm nhân.

"Những tu sĩ ra ngoài cũng được triệu tập về rồi sao, cũng đúng, đại địch trước mắt, nếu ra ngoài gặp phải Chúc Thiên văn minh thì phiền toái." Trong tin tức thu thập được còn nhắc đến vài người bạn cũ của Bất Ngữ đạo nhân.

"Hình bộ Thượng thư Từ Hâm cũng đột phá Độ Kiếp kỳ, nhanh thật." Lục Dương cảm khái, hắn khá có duyên với vị Hình bộ Thượng thư này, lúc Bất Hủ tiên tử đoạt xá ở Đế Thành đã từng bị hắn bắt.

Có lẽ là do cơ duyên đến, có lẽ là do cảm nhận được không khí căng thẳng của Tu Tiên giới, không chỉ một tu sĩ Hợp Thể kỳ đỉnh phong đã đột phá lên Độ Kiếp kỳ.

"Chỉ là thuận theo đại thế mà đột phá thôi, Hiên Viên kiếm chủ hà tất ngạc nhiên." Cố Quân Diệp vẫn bình tĩnh, hiếm có chuyện gì có thể ảnh hưởng đến đạo tâm của hắn.

Ngay cả Tiên Thiên đạo nhân cũng không bằng, hắn vẫn cho rằng Cố Quân Diệp là chuyển thế của một nhân vật lớn nào đó.

Lục Dương vốn không muốn để ý đến Cố Quân Diệp, nhưng Cố Quân Diệp cứ nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt đầy ẩn ý, rõ ràng là muốn Lục Dương làm nền cho mình.

Lục Dương cúi đầu cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Cố Quân Diệp, đành phải chiều theo ý hắn mà hỏi: "Thuận theo đại thế? Ý là sao?"

"Mọi việc trên đời đều luân hồi, Thái Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ đều có đại thế chi tranh, thiên tài hội tụ, quần hùng tranh bá, Thiên Đạo áp chế rồi lại buông lỏng, đột phá trở nên vô cùng dễ dàng."

"Bây giờ chẳng qua là tái hiện đại thế chi tranh của những thời đại đó thôi."

"Mở ra Tu Tiên giới là thuận theo đại thế, thuận theo Thiên Mệnh, tuy cái gọi là bá chủ vũ trụ kia không đáng lo, nhưng thế nhân ngu muội, nào biết được sự mạnh mẽ của Tu Tiên giới."

"Vạn vật đều có âm dương, chuyện này cũng coi như là chuyện tốt. Tu Tiên giới đã yên bình quá lâu, thiếu áp lực từ bên ngoài, sự xuất hiện của Chúc Thiên văn minh vừa hay tạo áp lực cho họ, giúp họ đột phá."

Khoé mắt Lục Dương giật giật, lý luận của Cố Quân Diệp thật đáng sợ.

Trong bóng tối, một đôi mắt u ám nhìn chằm chằm vào Cố Quân Diệp, dò xét.

Hắc thủ đứng sau lưng âm thầm quan sát Cố Quân Diệp, muốn nhìn rõ ràng.

Theo lý mà nói, sau khi chuyển thế ít nhiều gì cũng sẽ có ấn tượng về kiếp trước. Tuy Cố Quân Diệp nói không hoàn toàn đúng, nhưng lại nói đúng một số chuyện bí ẩn trong lịch sử Thượng Cổ mà những chuyện này chưa ai nói với hắn.

"Chẳng lẽ hắn chính là chuyển thế của kẻ bị ta đoạt xá?"

Kết thúc một ngày làm việc, Cố Quân Diệp trở về động phủ.

Ánh nến leo lét thắp sáng động phủ.

Giữa động phủ có một ao sen, trên tường treo bức thư pháp của hắn, nét chữ cổ kính, mạnh mẽ.

Bên cạnh là một giá sách bày đầy cổ thư.

Không gian giữa động phủ trang nhã, mang hơi hướng thời Thượng Cổ nhưng lại có nét riêng, do chính Cố Quân Diệp thiết kế.

Hắn cởi giày, bước đến ao sen, ngồi xếp bằng trên một lá sen xanh. Hoa sen nở rộ, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, tôn lên vẻ cao thâm khó lường của hắn.

Đây là cách Cố Quân Diệp thường ngày tu hành.

Tuy báo xã là thánh địa tu hành giữa trần thế, nhưng chỉ lĩnh hội hồng trần là chưa đủ, vẫn cần phải tu luyện.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề.

Cố Quân Diệp ngồi trên lá sen xanh, nhắm mắt lại.

Lúc này, hắn cảm thấy mình không phải ngồi trên lá sen, mà là ở nơi cao nhất trong chư thiên vạn giới.

Mỗi bông hoa, mỗi giọt nước đều là một thế giới.

Chư thiên vạn giới xoay quanh hắn.

Khí vận của hắn gắn liền với Tu Tiên giới.

Hắn càng mạnh, Tu Tiên giới càng mạnh.

Một bóng đen lặng lẽ xuất hiện trong động phủ, cau mày nhìn Cố Quân Diệp đang tu luyện.

Hắc thủ đứng sau quan sát hồi lâu, vẫn không thể xác định Cố Quân Diệp có phải là người mình tìm hay không.

Hắn vất vả lắm mới giả chết thoát thân, mọi chuyện tưởng đã kết thúc.

Tu Tiên giới mở ra, mọi người hoà thuận, vui vẻ.

Nếu tùy tiện ra tay, rất có thể sẽ phá vỡ cục diện này, lại dây dưa với Bất Hủ Tiên, Vân Chi, gây thêm rắc rối.

Hắn không phải kẻ thích gây sự.

Nếu biết cái chết của Bất Hủ Tiên sẽ gây ra nhiều phiền phức như vậy, hắn đã chọn cách giải quyết khác.

Vì thế, nếu không cần thiết, hắn sẽ không ra tay.

Nhưng hắn vẫn chưa chắc chắn về thân phận của Cố Quân Diệp.

Đây là một lỗ hổng, cần phải đích thân thăm dò.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Trong động phủ vốn chỉ có một mình Cố Quân Diệp, đột nhiên xuất hiện giọng nói của người lạ.

Bất kỳ ai cũng sẽ giật mình, nhưng Cố Quân Diệp lại không hề nao núng.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn hắc thủ toàn thân đen kịt, không rõ lai lịch, thần sắc bình tĩnh:

"Ngươi cuối cùng cũng đến."

Hắc thủ giật mình.

Thực sự là người đó sao?

Nghe ngữ khí, hắn đã khôi phục toàn bộ trí nhớ?

Sao có thể?

Tu vi hắn bây giờ vẫn còn thấp, không đúng.
