Chương 257: Ngũ Hành pháp thuật đối đầu với nhau (1)

Đào Yêu Diệp bấy giờ vẫn ở Trúc Cơ sơ kỳ, pháp lực có phần kém hơn thiếu niên bạch bào, kinh nghiệm chiến đấu lại càng không sánh bằng.

- Vị kế tiếp.

Thiếu niên bạch bào lạnh lùng nói, hắn không xuống đài mà quyết định đấu tiếp.

Vị đệ tử thứ năm do Khâu Tấn An chọn ra thấy thiếu niên bạch bào mạnh mẽ đến vậy, biết rõ thực lực của đối phương nên chẳng nói chẳng rằng, tự nguyện bỏ cuộc.

Đào Yêu Diệp lòng không cam tâm. Từ nhỏ đến lớn nàng luôn đứng đầu, chưa từng nếm mùi thất bại. Thế nhưng pháp thuật của đối phương quả thật đã đến mức xuất thần nhập hóa, đến cả ưu thế của Vũ Hóa tiên thể nàng cũng chưa kịp phát huy đã bại.

Bỗng có người vỗ nhẹ lên vai Đào Yêu Diệp.

Đào Yêu Diệp nhìn thấy người nọ, nước mắt đã lưng tròng:
- Sư huynh, ta thua rồi.

Người nọ lau nước mắt cho Đào Yêu Diệp, an ủi:
- Tu vi ngươi chưa đủ, kinh nghiệm còn non, tuổi lại nhỏ hơn đối phương một tuổi. Hơn nữa, đại sư tỷ từng nói với ta, ưu thế của Vũ Hóa tiên thể ở giai đoạn đầu không lớn.

- Ngươi đã gọi ta một tiếng sư huynh, vậy sư huynh sẽ thắng hắn cho ngươi. ...

Khâu Tấn An thấy phe mình cuối cùng cũng thắng được một trận, cười ha hả giới thiệu:
- Đây là tiểu đồ đệ của ta, Bạch Minh, cũng là đệ tử ta đắc ý nhất. Hắn đã học được ba loại Ngũ Hành pháp thuật, pháp thuật hỏa hệ thậm chí sắp luyện ra Chân Hỏa. Trong đại hội tỷ thí của tông môn, hắn đã quét ngang toàn bộ Trúc Cơ kỳ, giành lấy ngôi vị quán quân.

Tu luyện Ngũ Hành pháp thuật vốn vô cùng khó khăn, các loại pháp thuật sẽ xung đột lẫn nhau, chỉ cần sơ sẩy một chút là cả thân tu vi sẽ bị phế bỏ. Bạch Minh chỉ vừa mới đến Trúc Cơ kỳ đã tinh thông ba loại pháp thuật, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy.

Sự xuất hiện của Bạch Minh khiến Khâu Tấn An tràn đầy tự tin:
- Chẳng phải ta khoe chứ, phái ai lên cũng vậy cả thôi.

Dù đã thua ba trận, nhưng màn thể hiện áp đảo của Bạch Minh vẫn khiến Khâu Tấn An cười không khép được miệng.
- Không biết trận tiếp theo quý tông sẽ cử ai lên đài?

- Ta.

Bất Hủ tiên tử nói thay cho Lục Dương.

Trên Quảng trường Diễn võ, một bóng người chậm rãi tiến đến. Bước chân hắn vững vàng, không nhanh không chậm. Chính là Lục Dương.

Chỉ có điều, Lục Dương hôm nay trông sạch sẽ gọn gàng, vẻ mặt hiền lành, khác một trời một vực so với dáng vẻ thường ngày.

Bạch Minh không còn giữ được vẻ mặt lạnh lùng nữa, thay vào đó là sự kinh ngạc tột độ, như thể vừa gặp phải ma.

Hắn đương nhiên nhận ra Lục Dương, quyền tông chủ của Vấn Đạo Tông. Lẽ ra hắn đang ngồi trên đài quan chiến, vậy kẻ xuất hiện trước mặt mình đây là ai?

- Phân thân!

Khâu Tấn An nhãn lực cỡ nào, chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra lai lịch của Lục Dương trên diễn võ trường.

Nhưng điều này lại càng không thể! Lục Dương chỉ mới là Trúc Cơ kỳ, sao có thể có phân thân được?

Trong nhận thức của ông, không có bất kỳ công pháp hay pháp thuật nào có thể làm được điều này.

- Chính xác hơn, đó là phân thân từ cây Bồ Đề.

Bất Hủ tiên tử nói bổ sung.

Lục Dương đã dùng « Chủng Thụ Quyết » để gieo trồng chính mình, từ đó trên cây Bồ Đề mọc ra hai kẻ, một là bản thể, còn phân thân kia là một tên đầu trọc.

- Thất Thập Nhị Thần Thông phân thân thuật?!

Khâu Tấn An kinh hãi. Ngoài Vân Chi ra, sao có thể có Trúc Cơ kỳ nào khác học được loại pháp thuật này?

- Không, không phải, đó là phân thân thuộc tính Mộc!

Trong lòng Khâu Tấn An dâng lên sóng lớn kinh hoàng. Trước đây chưa từng có loại pháp thuật này, đây là sáng tạo ra một môn pháp thuật hoàn toàn mới!

Là ai?!

Là Vân Chi, hoặc là...

Ánh mắt Khâu Tấn An chuyển sang Lục Dương, khóe mắt giật giật. Trước đây ông từng nghe người của Vấn Đạo Tông nói Lục Dương có thể vượt cấp khiêu chiến, cứ ngỡ là hắn dùng thủ đoạn gì đó.

Nếu pháp thuật này thật sự do kẻ này sáng tạo ra, vậy thì chuyện vượt cấp khiêu chiến kia chưa chắc đã là giả.

- Vấn Đạo Tông, Lục Dương.

- Ngũ Hành Tông, Bạch Minh.

Bạch Minh trông như sắp đối mặt với đại địch. Hắn để ý thấy sắc mặt sư phụ trên khán đài biến đổi, nhưng không hề ngăn trận đấu lại.

Điều này cho thấy Lục Dương trước mắt tuy đi ngược lẽ thường, nhưng không hề phạm quy hay gian lận.

Việc này thật đáng sợ.

Vút—

Tiếng trường thương xé gió vang lên, mở màn cho trận đấu.

Bạch Minh tay cầm một cây trường thương bạc, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Hắn lao tới tấn công trước, nhưng Lục Dương vẫn bình tĩnh ứng phó. Hắn chỉ dịch sang phải nửa bước, để Thanh Phong kiếm lướt dọc thân thương, tóe lửa.

Kiếm thế không giảm, Thanh Phong kiếm men theo thân thương chém thẳng về phía hai tay Bạch Minh. Cổ tay Bạch Minh rung lên, thân thương chấn động, đánh bật đòn tấn công của Thanh Phong kiếm.

Kiếm quang như mưa, hóa thành một dòng sông lớn cuồn cuộn đổ xuống, liên miên không dứt. Trường thương thì cương mãnh, đại khai đại hợp, không hề e ngại kiếm pháp của Lục Dương, chọn cách cứng đối cứng.

Kiếm thương giao đấu, thắng bại phân định chỉ trong chớp mắt, khiến người xem hoa cả mắt. Đệ tử Ngũ Hành Tông kinh ngạc, bọn họ chưa từng thấy ai cùng cảnh giới có thể đấu tay đôi bằng vũ khí mà bất phân thắng bại với Bạch Minh sư huynh.

- Ngang tay?

Mạnh Cảnh Chu nghe vậy liền cười khẩy. Lục Dương từ đầu đến cuối chỉ dùng những chiêu kiếm cơ bản nhất để ứng đối, có điều sự liên kết giữa các chiêu thức quá mượt mà, đám đệ tử Trúc Cơ kỳ của Ngũ Hành Tông không nhìn ra đó thôi.
