Chương 1385: Vấn Kiếm đệ nhất

Lục Dương không nghe được Quản lâu chủ lẩm bẩm những gì, cũng không biết thứ hắn vừa thi triển chính là hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực. Hắn chỉ thấy Vô Địch Anh từng thi triển một lần, liền cảm thấy mình cũng làm được.

Hắn thử một lần, quả nhiên thi triển được.

Hơn nữa, lúc này hắn đã có thể đồng thời thi triển hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực cả trên mặt đất lẫn trên không.

Từng chuôi Thanh Phong kiếm đột ngột mọc lên từ mặt đất. Kiếm khí của Lục Dương tràn ngập không gian, khiến giác quan hắn trở nên nhạy bén hơn, có thể mơ hồ cảm nhận được vị trí của Hàm Quang kiếm.

Ngay cả các cao tầng Kiếm Lâu thấy hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực mà Lục Dương thi triển còn phải khiếp sợ, thì nói gì đến các kiếm tu dưới đài.

Đại hắc cẩu giật mình há hốc mồm, thanh kiếm dính đầy nước dãi rơi xuống đất mà không hề hay biết.

Côn Thu sững sờ nhìn cảnh này. Tu vi của nàng đã là Hóa Thần hậu kỳ, cũng chỉ vừa chạm tới ngưỡng cửa của kiếm đạo lĩnh vực, ngay cả hình thái sơ khởi cũng chưa thi triển được.

Không ngờ Lục Dương đã đi trước nàng một bước, thi triển được cả hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực.

- Lục Dương, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!

Sự chênh lệch quá lớn không khiến Côn Thu nản lòng, mà ánh mắt nàng lại càng thêm kiên định.

Thân là kiếm tu, càng phải có ý chí bất khuất, dũng mãnh tiến bước.

- Ở đây!

Tay phải Lục Dương đột nhiên nhấc lên, chỉ nghe một tiếng "keng", dường như có thứ gì đó bị đánh văng ra.

Minh Đài đỡ được Hàm Quang kiếm, cũng không ngờ Lục Dương lại có thể lĩnh ngộ ra hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực.

Hắn từng cùng Kiếm Lâu Chí Tôn độ thành tiên kiếp, trong lúc đó bị thương nặng, mất đi hơn nửa ký ức. Hai mươi năm trước hắn mới tỉnh lại, phải tu luyện lại từ đầu.

Nếu không, hắn cũng đã có thể thi triển hình thái sơ khởi của kiếm đạo lĩnh vực.

Hàm Quang kiếm vẫn ở trong trạng thái vô hình, nhưng Lục Dương có thể dựa vào động tác vòng tay của Minh Đài để phán đoán chiêu kiếm. Trong mắt cao thủ kiếm đạo chân chính, Hàm Quang kiếm gần như không hề ẩn hình.

Điều này khiến Lục Dương không hiểu, Minh Đài chắc chắn biết mình có thể đoán trước kiếm chiêu của hắn, nhưng vì sao hắn vẫn khăng khăng cầm chặt Hàm Quang kiếm?

Lục Dương chia một phần tinh lực, để phần lớn Thanh Phong kiếm đi chém giết yêu ma kiếm khí, còn mình thì trực diện đối đầu với Minh Đài.

Minh Đài lại lần nữa thi triển Thương Lan kiếm pháp, kiếm khí như biển gầm, cuồn cuộn ập về phía Lục Dương, muốn nghiền nát tảng đá ngoan cố này.

Lục Dương đã học được vài phần thần thái trong kiếm pháp đứng như cọc gỗ của Tuyết Thập Lâu, mặc cho sóng biển tám phương gầm thét, ta vẫn sừng sững không động.

Dưới đài, Tuyết Thập Lâu nhìn Lục Dương như gặp quỷ. Mình mới thi triển kiếm pháp đứng như cọc gỗ có mấy chiêu thôi mà, sao Lục Dương đã bắt chước được rồi?

Thân ảnh của Minh Đài ẩn trong biển kiếm khí. Đối mặt với Lục Dương đang đứng như cọc gỗ, dù đánh lén từ hướng nào cũng vô dụng, hắn đành phải hiện thân giao chiến.

Hai người giao thủ chưa đầy mười hiệp, má của Lục Dương bỗng nhiên bị rạch một đường.

Dự đoán của mình sai rồi sao?

Không đúng.

- Chuyện gì vậy? Lục Dương không phải đã chặn được Hàm Quang kiếm rồi sao? Sao vẫn bị chém trúng?

- Lẽ nào còn một thanh Hàm Quang kiếm khác đang ẩn nấp để đánh lén Lục Dương?

- Kiếm Lâu Chí Tôn không phải chỉ dùng một kiếm thôi sao?

Các kiếm tu dưới đài bàn tán xôn xao, không hiểu vì sao Lục Dương lại bị thương.

Lục Dương tạm thời kéo xa khoảng cách, chỉ cần suy nghĩ một chút liền hiểu ra nguyên nhân:

- Thì ra là vậy, Hàm Quang kiếm không chỉ có thể ẩn thân, mà còn điều khiển được cả độ dài của thân kiếm.

Hắn có thể đoán trước vị trí của Hàm Quang kiếm, nhưng không thể đoán trước được độ dài của nó.

- Không hổ là Lục Dương sư huynh.

Minh Đài kinh ngạc, không ngờ Lục Dương sư huynh lại nhanh chóng nhìn ra được một công năng khác của Hàm Quang kiếm như vậy.

Đã không thể dự đoán độ dài của Hàm Quang kiếm, Lục Dương biết nếu tiếp tục cận chiến với Minh Đài, người chịu thiệt chỉ có thể là mình.

Cánh tay Lục Dương bỗng rung lên, một luồng kiếm khí ngút trời lập tức bùng phát, hóa thành dòng thác trắng xóa, tựa như lũ quét, ầm ầm chấn động.

Nếu cận chiến không lại, vậy thì kéo dài khoảng cách dùng kiếm khí đối đầu.

Minh Đài đã đoán trước Lục Dương sẽ làm vậy. Hắn có Hàm Quang kiếm trong tay, cùng cấp bậc không ai có thể mạnh hơn hắn về cận chiến.

Hàm Quang kiếm ông ông vang lên, kiếm khí ngút trời, tựa như những tinh tú khổng lồ xoay quanh một mặt trời rực rỡ trong thế giới kiếm khí.

Hai luồng kiếm khí khác biệt va chạm, bắn ra uy lực kinh người. Kiếm khí vừa chạm vào đã vỡ nát, những mảnh vỡ cứa vào thân thể hai người. Nhưng cả hai đều không quan tâm, như thể không hề cảm thấy đau đớn, lại một lần nữa vung kiếm, bá đạo đến tột cùng, muốn cắt đứt tất cả.

Các kiếm tu dưới đài như có điều suy ngẫm, họ nhìn ra trong lòng cả hai đều có một luồng khí, một niềm tin, một ý niệm mạnh nhất cùng cấp. Chỉ khi kiếm tu có được khí thế này, mới có thể vượt qua mọi chông gai, dũng cảm tiến lên để đột phá hết bình cảnh này đến bình cảnh khác.

Đây mới chính là chân ý của Vấn Kiếm.
