Chương 1572: Luyện Khí lục tầng, nghịch phạt Luyện Khí thất tầng (1)

"Bồ Đề diệp quyền."

Quyền pháp của Bất Hủ tiên tử biến đổi, Bồ Đề diệp quyền giúp người ta ngủ ngon, đồng dạng có năng lực tịnh hóa, núi non và bầu trời ngưng tụ từ ác ý bị vô số ý tịnh hóa gột rửa, cảm xúc tiêu cực biến mất không còn một mảnh.

"Đây là quyền pháp gì?!"

Tôn giả Thanh Yên kinh hãi, cái gì mà La Hán quả quyền, Bồ Đề diệp quyền, nghe như là tên bịa đặt, sao có thể có uy lực như vậy?!

"Thanh Yên hóa Thanh Tiêu!"

Thấy không địch lại, Tôn giả Thanh Yên quyết định rất nhanh, sử dụng độn pháp, đây là độn pháp đỉnh cao giúp hắn trốn thoát khỏi tay Minh Ngữ đại sư lúc trước, có thể phân hóa ra một phân thân giả đánh lừa đối phương, chân thân hóa thành một luồng khói xanh, tan biến trong hư vô, cho dù là ai cũng không tìm thấy!

"Cái gì, cái này mà cũng gọi là độn pháp? Tuế Nguyệt Tiên, Thiên Tiên, độn pháp của bọn họ còn lợi hại hơn ngươi nhiều."

Bất Hủ tiên tử chắp hai tay lại, mười ngón đan vào nhau, Tôn giả Thanh Yên vốn đã hóa thành khói xanh, tự cho là đã trốn thoát, lại bị bóp thành một cục, biến trở về hình dạng ban đầu.

"Đây là thủ đoạn gì? Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Trong mắt Tôn giả Thanh Yên hiện lên vẻ tuyệt vọng, đây là đối thủ ở đẳng cấp hoàn toàn khác với Minh Ngữ đại sư, chiêu thức của Minh Ngữ còn nằm trong phạm vi hiểu biết của hắn, nhưng mỗi một chiêu mà Bất Hủ tiên tử thi triển, hắn đều không hiểu!

"Ngươi không xứng biết bản tiên là ai, định."

Bất Hủ tiên tử nói một chữ "Định", Tôn giả Thanh Yên hoảng sợ, chẳng lẽ đây là Định Thân Thuật trong truyền thuyết? Nhưng hắn thử giãy giụa, lại phát hiện không hề bị định trụ.

Sắc mặt Bất Hủ không vui: "Ngươi mà dám động đậy thì sẽ chết." Tôn giả Thanh Yên lập tức sợ tới mức không dám nhúc nhích.

"Còn có hai người các ngươi cũng vậy." Bất Hủ tiên tử cũng thi triển Định Thân Thuật lên Mạc Tiếu Sầu và nam tử trung niên, hiệu quả rất tốt."Xong việc."

Lục Dương vội vàng tiến lên nghênh đón Bất Hủ tiên tử khải hoàn: "Thánh thượng ra tay, lẽ nào còn có đạo lý nào là không thắng?"

"Thánh thượng thần võ, có một không hai từ xưa đến nay, thật là anh minh sáng suốt, vũ lược hơn người, vượt qua bậc hiền tài trước, ánh sáng soi sáng muôn đời sau!" Lục Dương vỗ tay khen ngợi, nịnh nọt hết lời.

"Đúng đúng đúng, bản tiên lợi hại nhất." Bất Hủ tiên tử chống nạnh, dương dương tự đắc, như thể vừa chiến thắng kẻ địch cực kỳ lợi hại. ...

"Nói đi, chuyện của các ngươi là thế nào, vì sao lại trốn ở Tạp Dịch viện?"

Lục Dương chắp tay sau lưng, đi đi lại lại trước mặt ba linh hồn thể, tuy Lục Dương chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ, bối phận cũng không cao, nhưng ba linh hồn thể đối mặt với Lục Dương vẫn run sợ trong lòng, không dám giấu diếm chút nào.

"Nói thật đi."

Bất Hủ tiên tử đứng sau Lục Dương lạnh lùng nói.

"Vâng vâng vâng." Ba đạo linh hồn thể vội vàng đáp, nào dám nói nửa chữ "Không".

"Ta đến để học La Hán Quyền." Mạc Tiếu Sầu là người đầu tiên khai báo.

"Nói thật."

"Ta đến để trộm La Hán Quyền."

"Chùa Tây Thiên quản lý Tạp Dịch tăng không nghiêm, là cách dễ dàng nhất để lẻn vào chùa Tây Thiên, ta muốn nhập vào một Tạp Dịch tăng, giúp hắn từng bước thăng tiến, nhất định sẽ có cơ hội tiếp xúc với La Hán Quyền."

"Ta tên là Đoàn Thanh Thủy." Nam tử trung niên Hợp Thể sơ kỳ nói, mục đích hắn lẻn vào chùa Tây Thiên giống như Mạc Tiếu Sầu, đều là đến để trộm, chỉ là thứ hắn muốn trộm là một trong tam đại kinh văn của chùa Tây Thiên - "Đại Tạng Kinh".

"Thân thể của các ngươi đâu?"

"Giấu ở bên ngoài."

"Vì sao phải tách ra?" Lục Dương khó hiểu, linh nhục tách rời, chiến lực giảm đi phân nửa, dù nghĩ thế nào cũng là chuyện rất nguy hiểm.

"Chúng ta không có pháp bảo nào có thể che giấu thân thể mà không bị phát hiện." Đoàn Thanh Thủy cười khổ bất đắc dĩ, chẳng lẽ bọn họ muốn làm vậy sao? Là bọn họ không thể, loại pháp bảo này cực kỳ hiếm có, bọn họ muốn mua cũng không có chỗ nào để mua.

Còn Tôn giả Thanh Yên từng có một trận ác chiến với Minh Ngữ đại sư, đánh đến mức chỉ còn linh hồn, sau khi linh hồn thi triển độn pháp "Thanh Yên hóa Thanh Tiêu", lại bị trọng thương, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhập vào người Tâm Bình ở Bắc Tạp Dịch viện.

Để giúp Tâm Bình thăng tiến đến viện lạc cao hơn, khôi phục thực lực, tìm cơ hội gây náo loạn chùa Tây Thiên, báo thù Minh Ngữ đại sư, Tôn giả Thanh Yên đã dùng thủ đoạn bồi dưỡng Tâm Bình thành vô tướng thể chất, hắn sử dụng bí pháp, đảm bảo không ai có thể tra được.

"Giúp chùa Tây Thiên giải quyết một phiền phức lớn rồi." Lục Dương có thể tưởng tượng, nếu để Tôn giả Thanh Yên thật sự ẩn núp, nói không chừng sẽ gây ra động tĩnh lớn cho toàn bộ chùa Tây Thiên.

Nhưng hắn làm việc tốt không cầu báo đáp, chuyện nhỏ này cũng không cần phải nói với chùa Tây Thiên.

"Trước tiên cứ nhốt ba người này vào tiểu thế giới, chờ khi nào về tông môn thì nhốt vào Tù Phong."

Ba người này đều đã gặp Bất Hủ tiên tử, hoặc là không thể giữ lại, hoặc là nhốt vào Tù Phong.

Lục Dương không ngờ mới đến chùa Tây Thiên hơn nửa tháng, đã bắt được ba người cho Tù Phong, vấn đề duy nhất là tu vi của Mạc Tiếu Sầu và Đoàn Thanh Thủy quá thấp, đặc biệt là Mạc Tiếu Sầu, đi Tù Phong chính là tồn tại lót đáy.

"Thôi được, thịt mỡ cũng là thịt." Lục Dương cảm thấy làm việc tốt không phân biệt lớn nhỏ.
