Chương 42: Học để sử dụng (1)

Vân Chi đứng trên mặt đất, chẳng biết nói gì cho phải. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Dương thi triển pháp thuật, rồi chui tọt vào lòng đất, học được Thổ Độn Thuật.

Pháp thuật không gian sao lại biến thành pháp thuật ngũ hành thế này?

Vân Chi là đại sư tỷ của Vấn Đạo Tông, đại đệ tử của tông chủ. Tu vi và thiên phú của nàng đứng đầu trong số các đệ tử, công pháp có thể tiện tay soạn ra, pháp thuật chỉ cần xem qua là hiểu. Với ngộ tính tuyệt đỉnh hiếm có, bất cứ thiên tài nào trước mặt nàng cũng đều lu mờ. Có thể nói, nàng là một tồn tại đáng sợ.

Ngay cả một người như Vân Chi cũng hoàn toàn không hiểu nổi nguyên lý Lục Dương thi pháp.

Đây rõ ràng là hai loại pháp thuật chẳng liên quan gì đến nhau.

Uỳnh một tiếng, Lục Dương lại thi triển Súc Địa Thành Thốn lần nữa. Hắn chui đầu lên khỏi mặt đất y hệt một con chuột đồng, khiến người ta chỉ muốn giáng cho một búa hoặc dẫm bẹp.

Lục Dương ho khan một tiếng, cố che đi vẻ ngượng ngùng.

Dù da mặt dày đến đâu, hắn cũng không chịu nổi cảnh xấu hổ thế này.

Vân Chi vẻ mặt không đổi, túm Lục Dương lôi lên, giũ cho bùn đất rơi lả tả.

Trông hệt như đang nhổ một củ cà rốt.

- Vừa rồi là sự cố thôi, ta thử lại lần nữa.

Lục Dương cảm thấy mình sắp tìm ra manh mối rồi.

- Thiên lý tồn tại, mục tiền uyển nhiên, phóng chi phục thư...

Lục Dương lại bóp ấn quyết, lần này còn đọc nhanh hơn lần trước.

- Súc Địa Thành Thốn!

Lục Dương hét lớn, và biến hóa lại một lần nữa xảy ra.

Vân Chi dáng người cao gầy, nhưng vẫn thấp hơn Lục Dương nửa cái đầu. Thường ngày Lục Dương có thể nhìn thấy đỉnh đầu của đại sư tỷ, nhưng bây giờ thì khác.

Thân hình Vân Chi dần dần cao lên, Lục Dương từ cúi đầu nhìn chuyển sang ngẩng đầu, cuối cùng phải ngửa hẳn cổ lên.

Từ góc nhìn của Lục Dương, hắn thậm chí còn không thấy được mặt của đại sư tỷ.

Vân Chi như một người khổng lồ chống trời, đầu đội trời, chân đạp đất.

- Không đúng, là ta đang nhỏ lại!

Lục Dương hét lên, hắn nhìn thấy hòn đá vốn chỉ cao bằng nửa người mình trên mặt đất và nhận ra vấn đề.

Lục Dương chỉ cao ba tấc nhảy dựng lên, giọng nói cũng nhỏ đi rất nhiều so với trước.

Hắn đã học được một pháp thuật mới: Thành Thốn!

(Một thốn bằng một đốt ngón tay)

Thiên phú pháp thuật của Lục Dương cũng có thể gọi là kinh người. Thiên tài như Vân Chi khi học Súc Địa Thành Thốn thì chỉ học được Súc Địa Thành Thốn, còn Lục Dương lại học được cả hai pháp thuật riêng lẻ là "Súc Địa" và "Thành Thốn"!

Vân Chi ngồi xổm xuống quan sát Lục Dương, mày ngài khẽ nhíu, dường như đang nghĩ xem đã sai ở bước nào.

Vân Chi dùng hai ngón tay xách cổ áo Lục Dương lên, lắc lắc trước mặt. Vẫn không thể hiểu nổi nguyên lý, nàng bèn đặt hắn xuống.

Lục Dương cũng vô cùng khó hiểu. Hắn đã làm đúng theo khẩu quyết và phương pháp mà đại sư tỷ dạy, sao thi triển ra lại thành hai loại pháp thuật hoàn toàn khác biệt?

- Thật vô lý.

- Ta sẽ thi triển lại một lần nữa.

Vân Chi là một người thầy rất có trách nhiệm. Tuy tài dạy dỗ chỉ ở mức trung bình nhưng nàng lại vô cùng kiên nhẫn.

Nàng lấy đồng hồ cát ra lật ngược xuống đất, rồi đặt tay lên vai Lục Dương, hai người cùng nhau thực hiện dịch chuyển không gian.

Lục Dương chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liền tiến vào một không gian kỳ dị, hai bên là những dòng ánh sáng đủ màu sắc.

Hắn vô thức muốn chạm vào dòng sáng thì bị Vân Chi ngăn lại.

- Đó là dị cảnh hình thành do không gian bị bóp méo. Đừng nói là ngươi, ngay cả tu sĩ Hóa Thần kỳ chạm vào cũng sẽ bị cắt cho thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.

Lục Dương sợ hãi, vội rụt tay về.

Khi cả hai bước ra khỏi không gian, họ thấy một con Cự Xà màu trắng quấn quanh ngọn núi lớn, đang phun nuốt nhật nguyệt, luyện hóa tinh hoa đất trời. Mắt rắn linh động, hai người vừa hay rơi vào miệng con mãng xà khổng lồ, thuận thế trôi vào bụng nó.

Khi dịch vị sắp nhỏ xuống, Vân Chi lại bước một bước nữa, tiến vào không gian kỳ dị.

Theo bước chân của Vân Chi, Lục Dương nhìn thấy vô số cảnh tượng kỳ lạ, như một vùng biển tạo thành từ dung nham, một đại tu sĩ đang độ lôi kiếp, một đao khách vác thanh đao bản rộng khổng lồ...

Những nơi này, Lục Dương chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe qua. Thật khó tưởng tượng trên đời lại có những kỳ nhân kỳ cảnh bực này.

Cuối cùng, hai người trở lại điểm xuất phát. Lục Dương thở hổn hển, tâm thần vẫn chưa hết bàng hoàng.

- Những nơi ta vừa dẫn ngươi đi đều là cảnh vật trong Vấn Đạo Tông, sau này có cơ hội ngươi có thể tự mình đi xem.

Vấn Đạo Tông quá rộng lớn, những nơi khác ngoài chín ngọn núi hạch tâm đối với Lục Dương vẫn còn là vùng đất xa lạ.

- Ngươi thử thi triển pháp thuật lại xem?

Vân Chi cảm thấy lần này hẳn sẽ có sự khác biệt.

Nhìn ánh mắt tha thiết mong chờ của Vân Chi, Lục Dương lại cắn răng thi pháp một lần nữa.

Sau một ngày luyện tập, cuối cùng Lục Dương cũng đã học được cách cảm nhận môi trường dưới lòng đất và làm sao để không bị người khác giẫm phải khi thu nhỏ lại.

Súc Địa Thành Thốn thì một lần cũng không thành công, nhưng Súc Địa và Thành Thốn lại thành công vô số lần, mỗi lần một thành thạo hơn.

Đến cuối cùng, hắn còn chẳng cần đến khẩu quyết, chỉ cần một ý niệm là có thể thi pháp, cứ như thể đã đắm mình trong hai đạo này hằng bao năm tháng.

Dự định ban đầu của Lục Dương là học Súc Địa Thành Thốn để đi đường, bây giờ học được pháp thuật “Súc Địa” cũng dùng để đi đường, xem như vẫn đạt được mục đích ban đầu.
