Chương 1389: Truyền nhân của Tiên Nhân (1)

Các kiếm tu khác đều chú ý tới linh kiếm di động, kinh ngạc thuận phương hướng linh kiếm nhìn đến cửa vào kho kiếm.

- Minh Đài cùng những này kiếm đều sinh ra cộng minh rồi? !

Mọi người giật mình, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi, lịch đại Vấn Kiếm đại điển trước đó đều chưa nghe nói qua loại chuyện này.

- Lục Dương sư huynh, ngươi biết được như thế nào chọn lựa kiếm ngưỡng mộ trong lòng không?

Minh Đài hỏi.

- Xin lắng tai nghe.

Phương diện này, Minh Đài là chuyên gia:

- Cái gọi là kiếm ngưỡng mộ trong lòng, chính là kiếm cùng ngươi sinh ra cộng minh.

- Theo ta thấy, sư huynh ngươi muốn trong lúc nắm giữ bội kiếm bây giờ của ngươi đồng thời, lại nắm giữ một thanh kiếm khác?

Lục Dương gật gật đầu.

- Đã như vậy, vậy ngươi chọn lựa kiếm muốn cùng ngươi sinh ra cộng minh, cũng cần sinh ra cộng minh cùng bội kiếm của ngươi, nếu không, hai thanh kiếm của ngươi rất có thể sẽ sinh ra mâu thuẫn.

- Lục Dương sư huynh có thể nếm thử giơ lên bội kiếm bây giờ của ngươi, phóng thích khí tức của ngươi cùng khí tức bội kiếm của ngươi, nếu có kiếm xứng đôi với ngươi, sẽ có dị động, mà cái nào có dị động phản ứng lớn nhất, chính là kiếm có thể cùng ngươi sinh ra cộng minh nhất.

Lục Dương hoàn toàn không hiểu về phương diện này, chỉ có thể làm theo.

Hắn đứng ở cửa vào kho kiếm, giơ Thanh Phong kiếm lên, phun trào khí tức Hóa Thần kỳ, Thanh Phong kiếm run nhè nhẹ, kiếm khí tựa như tạo nên Liên Y khuếch tán ra.

- Cũng muốn sinh ra cộng minh cùng Thanh Phong kiếm?

Bất Hủ tiên tử cũng đang chăm chú nghe lý luận của Minh Đài.

- Bản tiên hiện tại đã là kiếm linh, chẳng phải là kiếm Tiểu Dương Tử chọn lựa cũng muốn sinh ra cộng minh cùng bản tiên?

Nghĩ tới đây, Bất Hủ tiên tử cũng vụng trộm thả ra một sợi tiên vận.

Đây là tiên vận chỉ có linh kiếm mới có thể cảm nhận được, tu sĩ không cách nào cảm ứng.

Các linh kiếm nhóm cảm ứng được Kiếm linh căn của Lục Dương, cảm ứng được tiên kiếm tồn tại, cảm ứng được kiếm linh trong tiên kiếm ẩn chứa lực lượng vĩnh hằng, đây đều là tồn tại vô thượng bọn chúng theo đuổi.

Từng chuôi linh kiếm run rẩy dữ dội, dị thường phấn khởi, cả kho kiếm đều đang chấn động, giống như động đất.

Minh Đài giật mình, hắn còn tưởng rằng đã xảy ra gì đó ngoài ý muốn, dẫn đến kho kiếm bạo động, hắn liều mạng phát ra mệnh lệnh, trấn an linh kiếm, nhưng lúc này các linh kiếm hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Các cao tầng Kiếm Lâu thấy một màn này, càng thêm không biết làm sao, không biết đã xảy ra gì đó, cho dù Kiếm Lâu Chí Tôn đích thân tới cũng không nên có loại này dị tượng mới đúng.

Vô số linh kiếm phá đất mà lên, hoặc từ mặt đất, hoặc từ vách tường, rời đi vị trí lúc đầu, đứng vững từng dãy, đội ngũ chỉnh tề, thậm chí đến Hỗn Độn Âm Dương Kiếm Côn Thu thật vất vả đạt được cũng bay ra từ trong tay Côn Thu, gia nhập đội ngũ linh kiếm trên không trung.

Các Linh kiếm đều nhịp, giống như quân đội, tiếp nhận tướng quân thị sát, ánh mắt Lục Dương rơi vào chỗ nào, linh kiếm nơi đó sẽ xao động một trận, coi là được tuyển chọn.

Lục Dương quay đầu nhìn Minh Đài, có chút không ý tứ nói:

- Lần đầu tiên làm không có kinh nghiệm gì, không biết một thanh kiếm nào có thể sinh ra cộng minh cùng ta nhất, còn mời Minh Đài sư đệ chỉ điểm một hai.

Thân thể Minh Đài run rẩy, chỗ nào còn có thể nói nói ra lời.

Bất Hủ tiên tử làm việc cẩn thận, biết được mình tồn tại là bí mật, không thể nói cho người ngoài, đang tận lực khống chế, nàng vẻn vẹn khuếch tán tiên vận đến bên trên mỗi một chuôi linh kiếm, bọn người Minh Đài đều không cách nào cảm giác.

Nhưng nàng không để ý đến một sự kiện, đó chính là Minh Đài có thể cảm ứng được biến hóa của các linh kiếm.

Hắn cảm giác được các linh kiếm đang hoan hô, nhảy cẫng, muốn thần phục với Lục Dương có được Kiếm linh căn, tiên kiếm cùng tiên kiếm kiếm linh.

Nếu đi theo Lục Dương, nói không chừng bọn chúng cũng có thể trở thành tiên kiếm, kiếm linh cấp bậc Tiên Khí sinh ra!

Đây đối với mỗi một chuôi linh kiếm mà nói, đây đều là cơ duyên to lớn! Minh Đài không thể tin nhìn Lục Dương, Lục Dương có được kiếm linh cấp bậc Tiên Khí? !

Hắn như thế nào làm được, trong lịch sử có qua loại kiếm linh cấp bậc này sao? Nếu không phải hắn bây giờ đã là thân người, hắn đều muốn trở thành kiếm của Lục Dương!

Bọn người Quản lâu chủ không cách nào rõ ràng cảm giác được kiếm linh suy nghĩ như Minh Đài.

- Cái này sao có thể, Lục Dương làm sao được hoan nghênh như thế?

Bọn hắn không hiểu ra sao, đây cũng không phải là có được Kiếm linh căn liền có thể giải thích.

Lúc trước Bất Ngữ đạo nhân tham gia Vấn Kiếm đại điển, cũng chỉ đạt được một phần nhỏ kiếm linh tán thành.

Bất Ngữ đạo nhân lúc ấy gây nên đủ oanh động, nhưng so sánh cùng Lục Dương hiện tại, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Các kiếm tu khác sững sờ tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn, nhìn qua Lục Dương đứng ở lối vào, đưa lưng về phía nguồn sáng, tựa như thần minh.

Bọn hắn thi triển tất cả vốn liếng đều không thể đạt được một thanh linh kiếm tán thành, Lục Dương chỉ đứng ở nơi đó thả ra khí tức, đã dẫn tới tất cả kiếm linh trong kho.

Tuyết Thập Lâu thần sắc chất phác, ngơ ngác phun ra một vấn đề:

- Không phải nói chọn kiếm xem duyên phận sao?

Lục Dương cùng linh kiếm trong kho kiếm có duyên như vậy à?

Mặc dù Lục Dương lần đầu tiên tới kho kiếm họn kiếm, nhưng nhìn linh kiếm liên miên thành quân, lại nhìn Minh Đài phản ứng, cũng biết tình huống hiện tại không thích hợp.

Tạo thành loại tình huống hiện tại, đại khái quan hệ không lớn với mình, là giả kiếm linh Bất Hủ tiên tử tạo thành.
