Chương 1573: Luyện Khí lục tầng, nghịch phạt Luyện Khí thất tầng (2)

Giải quyết xong ba người này, Lục Dương rốt cuộc cũng có thời gian tiếp tục xem Tâm Định đánh như thế nào."Cái gì, Tâm Định Luyện Khí tầng sáu vậy mà lại chiến thắng Tâm An Luyện Khí tầng bảy!"

"Đây là vượt cấp khiêu chiến đấy!"

Trận đấu trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm kết thúc, cuộc tuyển chọn võ tăng viện cũng đi đến hồi kết, không ai ngờ Tâm Định lại có thể chiến thắng Tâm An.

Luyện Khí tầng sáu chiến thắng Luyện Khí tầng bảy, đây không phải chỉ đơn giản là vượt qua một tầng, mà là Luyện Khí trung kỳ chiến thắng Luyện Khí hậu kỳ, các Tạp Dịch tăng thấy cảnh này, sao có thể không reo hò, sôi trào?

Đặc biệt là các Tạp Dịch tăng của Đông Tạp Dịch viện, bọn họ là những người hưng phấn nhất, Đông Tạp Dịch viện của bọn họ đã bao nhiêu năm rồi không giành được giải nhất, bây giờ rốt cuộc cũng có thể ngẩng cao đầu trước mặt ba Tạp Dịch viện còn lại.

Lục Dương xoa xoa huyệt Thái Dương, chênh lệch chiến đấu bên ngoài tiểu thế giới hơi lớn, nhất thời có chút không thích ứng được.

"Trí Viễn sư huynh, ngươi dạy dỗ ra một đồ đệ tốt đấy."

Tăng nhân Võ tăng viện nhìn Trí Viễn với ánh mắt đầy ẩn ý, muốn nói Trí Viễn không dạy dỗ Tâm Định, hắn tuyệt đối không tin.

Xem ra những năm nay Trí Viễn vẫn luôn ẩn nhẫn, lén lút bồi dưỡng truyền nhân, Tâm Định chính là ví dụ điển hình nhất. Với tư chất mà Tâm Định thể hiện ngày hôm nay, nói không chừng có thể tiến vào Thiên Địa Nhân tam bảng, trở thành cao thủ trên bảng xếp hạng.

Trí Viễn lười biếng đáp lại, dù sao cho dù hắn nói không dạy Tâm Định, đối phương cũng sẽ không tin.

"Nhưng mà hắn tiến vào võ tăng viện, nói không chừng sẽ bị nhắm vào, dù sao sư huynh năm đó cũng kết thù với không ít người ở võ tăng viện." Tăng nhân Võ tăng viện nhắc nhở, quan hệ của hắn và Trí Viễn không tệ, nhưng những người khác thì khó nói.

Trí Viễn trừng mắt: "Bọn họ dám sao! Thật sự coi ta chết rồi à!"

"Tuy ta sẽ cố gắng hết sức để ý đến hắn, nhưng cũng không dám đảm bảo." Tăng nhân Võ tăng viện nói. Trí Viễn bình tĩnh lại, chắp tay trước ngực nói lời cảm tạ: "Vậy thì làm phiền sư đệ rồi."

"Ta tuyên bố, Tâm Định là quán quân của cuộc tuyển chọn lần này." Tăng nhân Võ tăng viện cao giọng tuyên bố, Đông Tạp Dịch viện vang lên tiếng hoan hô.

"Tâm Định, quán quân có thể tùy ý lựa chọn một cây linh thảo trăm năm trong kho thuốc, ngươi đã nghĩ muốn lấy gì chưa?"

"Sư thúc..."

"Ngươi có thể gọi ta là Trí Không sư thúc."

"Trí Không sư thúc, ta đã nghĩ kỹ rồi."

"Vậy thì đi theo ta."

Trí Không nói xong, dẫn Tâm Định đi về phía kho thuốc.

Trí Không vỗ vỗ cửa kho thuốc: "Vô Niệm sư thúc, cuộc tuyển chọn của Tạp Dịch viện đã kết thúc, ta dẫn người đến chọn linh thảo."

"Vào đi, nhớ kỹ đừng giẫm lên mầm linh thảo."

Cửa kho thuốc tự động mở ra, trước mắt là một mảnh dược điền, một lão già nhỏ bé đang cầm ấm nước tưới nước khắp nơi.

Lão già chắp tay sau lưng, bay đến trước mặt Tâm Định, đối mặt với lão già, Tâm Định có cảm giác toàn thân mình đều bị nhìn thấu, không có chút bí mật nào.

Nhất định là một cao thủ siêu cấp!

"Chỉ là Hóa Thần sơ kỳ mà thôi." Bên tai Tâm Định truyền đến giọng nói lười biếng của Đậu Hũ Thiên Tôn, tùy tiện chọn một người trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm ra cũng lợi hại hơn lão già này.

Tuy biết được tu vi của lão già, nhưng Tâm Định vẫn cảm thấy lão già cực kỳ lợi hại, Hóa Thần sơ kỳ, đối với hắn mà nói đã là nhân vật cao không thể với tới.

E rằng cả đời này hắn cũng không thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ.

"Muốn linh thảo gì?" Lão già hỏi.

"Linh Tụ Thảo trăm năm."

"Quả nhiên là muốn Linh Tụ Thảo." Lão già nhìn thấy chuỗi tràng hạt trên tay Tâm Định liền đoán được hắn sẽ muốn Linh Tụ Thảo. Linh Tụ Thảo rất hiếm, hơn nữa người biết cũng không nhiều.

Lão già thở dài: "Trí Viễn vẫn không tha thứ cho ta, người sư phụ này của ngươi muốn thông qua ngươi để có được Linh Tụ Thảo."

"Trí Viễn là đệ tử có thiên phú và tâm tính xuất chúng nhất trong số các đệ tử ta từng dạy dỗ, ai có thể ngờ người một lòng hướng phật như hắn lại quen biết nữ yêu Hồng Liên kia trong một lần làm nhiệm vụ, sau một thời gian dây dưa, nảy sinh tình cảm, vi phạm thanh quy giới luật, nếu ta không chia rẽ hai người bọn họ, thì còn ai coi trọng thanh quy giới luật này nữa."

"Không ngờ, cho dù ta chia rẽ hai người bọn họ, cũng không thể chia rẽ được trái tim của bọn họ, nó liều lĩnh tấn thăng Nguyên Anh kỳ, muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, kết quả thất bại trong gang tấc, tu vi rơi xuống Trúc Cơ kỳ."

"Ta vốn định trực tiếp cho nó Linh Tụ Thảo, nhưng không ngờ nó lại oán hận ta, không muốn nhận đồ của ta, mà nó hiện tại cũng không có tư cách lấy Linh Tụ Thảo..."

Lão già lải nhải nói một hồi lâu, Tâm Định coi như đã hiểu rõ đại khái chuyện của sư thúc Bạch Trí Viễn.

"Ta có một điều không hiểu, xin sư tổ giải thích."

"Hỏi đi." Lão già cười ha hả nói, rõ ràng là đã coi Tâm Định như đồ tôn ruột của mình.

"Nếu Phật môn là tịnh thổ xa lánh hồng trần, kết hôn với người trong hồng trần chính là động tâm phàm tục, vậy tại sao không cho nữ yêu Hồng Liên kia cũng gia nhập chùa Tây Thiên chúng ta, như vậy sư thúc Trí Viễn và nàng kết hôn sẽ không thành vấn đề?"

Lão già hoài nghi phán đoán của mình.

Hắn thật sự là đồ đệ do Trí Viễn dạy dỗ sao?
