Chương 1738: Lưu ảnh cầu trong nữ quỷ

"Lại có chuyện này à?" Lục Dương nhận lấy lưu ảnh cầu, tỏ vẻ hứng thú.

"Ta nghe nói ở chợ đen có loại lưu ảnh cầu này nên mua một cái về xem." Kim Thải Vi vốn là người của Kỳ tộc chuyên sản xuất lưu ảnh cầu, nên rất quan tâm đến mọi thay đổi của nó.

"Nghe đồn ai nhìn thấy nữ quỷ trong lưu ảnh cầu cũng sẽ gặp xui xẻo sao?" Thanh Hà khép sách lại, bước tới.

"Nghe giống một loại nguyền rủa làm suy giảm vận khí trong thời gian ngắn." Thanh Hà nói, nàng rất am hiểu về lĩnh vực này.

"Thi triển nguyền rủa rất phức tạp, yêu cầu tối thiểu là phải thấy được toàn cảnh của vật phẩm. Lưu ảnh cầu không thể dùng để thi triển nguyền rủa, trừ phi là loại lưu ảnh cầu chiếu ảnh lập thể do Thải Vi chế tạo, tạo ra hình ảnh ba chiều thì mới đáp ứng được yêu cầu." Thanh Hà nghiêm túc phân tích.

Lưu ảnh cầu trước đây chỉ hiển thị hình ảnh phẳng, còn bây giờ đã có thể hiển thị hình ảnh ba chiều.

Đây là lần đầu tiên Ngao Linh và những người khác nghe nói lưu ảnh cầu có khả năng này, nên ai nấy đều tụ tập lại xem. Tay họ còn cầm những bức tượng nặn bằng đường do Vân Mộng Mộng làm, thỉnh thoảng lại đưa lên liếm một cái.

Lục Dương đặt lưu ảnh cầu ra phía trước, truyền linh khí vào trong. Các nàng và Khổng Tước đều mở to mắt, chăm chú quan sát.

Một hình ảnh ba chiều được chiếu ra từ lưu ảnh cầu. Cùng với tiếng đàn nhị ai oán, một cái giếng cạn hiện ra trước mắt mọi người. Ngay sau đó, một nữ quỷ bẩn thỉu từ giếng bò lên, toàn thân ướt sũng, nước nhỏ tong tong từ tóc và quần áo.

Tiếng đàn nhị càng lúc càng rùng rợn, nữ quỷ cũng dần bò ra khỏi giếng.

Cuối cùng, "keng" một tiếng, như thể dây đàn nhị bị đứt, nữ quỷ đột ngột ngẩng đầu, để lộ khuôn mặt trắng bệch!

Gió rít gào, ngọn nến lập lòe, lúc tỏ lúc mờ.

Mọi người không chớp mắt nhìn nữ quỷ.

Nữ quỷ hơi sững sờ. Phản ứng này không đúng lắm. Lẽ ra những người nhìn thấy nàng phải sợ hãi bỏ chạy, hoặc cố gắng đóng lưu ảnh cầu lại, thậm chí là đập vỡ nó mới phải.

"A ô... a ô..." Nữ quỷ giơ nanh múa vuốt, cố dọa mọi người.

"Hết rồi à?" Vân Mộng Mộng vẫn đang chờ xem tiếp, nhưng nữ quỷ chỉ giơ nanh múa vuốt, trông chẳng đáng sợ chút nào.

"Chỉ có thế thôi sao? Còn không đáng sợ bằng một nụ cười của tiểu Chi."

Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử vốn không thấy nữ quỷ đáng sợ, nhưng nghe Vân Mộng Mộng nói vậy thì không khỏi rùng mình.

Đại sư tỷ chỉ cười trong một trường hợp duy nhất: khi nàng nổi giận. Quả thật đáng sợ vô cùng.

"Thanh Hà tiền bối, người chắc đây là nguyền rủa không?" Lục Dương nghi ngờ nhìn Thanh Hà. Trông không giống lắm. Dù hiện tại hắn có Tiên khu, có thể miễn nhiễm nguyền rủa, nhưng cũng phải có quá trình miễn nhiễm chứ, sao chỉ thấy một nữ quỷ giơ nanh múa vuốt thế này?

Thanh Hà hơi lúng túng, đúng là không giống nguyền rủa cho lắm: "Có lẽ nữ quỷ này định thi triển nguyền rủa, nhưng thấy chúng ta chẳng sợ nên lại thôi?"

Nữ quỷ giơ nanh múa vuốt một hồi, thấy không ai để ý đến mình, định lặng lẽ chui lại vào lưu ảnh cầu, nhưng bị Lục Dương một tay túm ra.

"Nói mau, ngươi là ai?"

Nữ quỷ "phịch" một tiếng quỳ xuống đất, khóc lóc: "Tha... tha mạng, ta chưa từng làm chuyện gì ác cả. Là chủ nhân sai ta trốn trong lưu ảnh cầu!"

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Là Thạch đại nhân! Ta... ta không biết thân phận thật của chủ nhân, chủ nhân chỉ bảo ta gọi ngài ấy là Thạch đại nhân!"

"Hắn ở đâu?"

"Thành Kim An."

"Dẫn bọn ta đi."

Ban đầu, nữ quỷ còn hơi do dự, nhưng khi thấy Lục Dương nheo mắt, nàng không dám hó hé lời nào, run rẩy chui vào lưu ảnh cầu, dùng một mũi tên hiện ra trên đó để dẫn đường.

"Mọi người cũng muốn đến thành Kim An sao?" Lục Dương hỏi, rồi lại thấy mình hỏi thừa. Mấy người này trông chẳng có ai đứng đắn, ai nấy đều mang vẻ mặt háo hức xem kịch vui.

"Mọi người không thể vào thành Kim An bằng cách ngụy trang như vậy được đâu." Lục Dương tốt bụng nhắc nhở. Sau khi ngụy trang, hắn trông rất bình thường, lẫn vào đám đông cũng không ai nhận ra.

Nhưng các nàng thì khác, dù có ngụy trang thì từng người vẫn xinh đẹp tuyệt trần, đi trên đường chắc chắn sẽ bị người ta ngoái nhìn, nói không chừng còn rước phải rắc rối với mấy tên công tử bột.

"Chuyện này đơn giản thôi, để Thải Vi biến chúng ta thành hình vẽ phẳng là được." Ngao Linh nói, rõ ràng đã sớm nghĩ ra cách.

Nói rồi, Ngao Linh hóa thành Chân Long. Kim Thải Vi liền vận dụng đạo quả Sơ Hình, biến Chân Long Ngao Linh thành một hình vẽ phẳng rồi khắc lên áo Lục Dương. Khương Liên Y cũng làm tương tự.

Thanh Hà cũng biến thành một đóa sen, được khắc lên áo Lục Dương.

Trong nháy mắt, chiếc áo bào trắng của Lục Dương đã chi chít hoa văn: rồng, phượng, Kỳ Lân, hoa sen, và cả Vân Mộng Mộng.

"Khoan đã, sao Thanh Hà tiền bối lại là hoa sen?" Lục Dương ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, ta chưa nói với ngươi à? Bản thể của tiểu Hà là một đóa hoa sen." Bất Hủ Tiên Tử ngày nào cũng kể cho Lục Dương chuyện thời Thượng Cổ, nên cũng không nhớ rõ đã kể chuyện này hay chưa.

"Thôi được rồi."

Lục Dương thay đổi diện mạo, mặc áo bào trắng đầy hoa văn, cầm lưu ảnh cầu đi vào thành Kim An.

Kim An là một thành nhỏ rất đỗi bình thường ở Phật quốc, tu sĩ Kim Đan kỳ còn chưa đến năm người, nếu không Ngọc đạo nhân cũng chẳng dám sắp đặt vụ mua mạng ở đây.
