Chương 1590: Tây Thiên bí cảnh 2

Tâm Định càng đánh càng hăng, lấy chiến dưỡng chiến, kỹ xảo chiến đấu và lý giải về La Hán Quyền, Sư Hống Công cũng theo đó tăng tiến không ngừng, khiến người ta phải thán phục.

"Với thiên phú như vậy, tương lai nhất định có thể tiến vào Thượng viện Võ Tăng viện, trở thành võ tăng thượng đẳng."

"Khó mà nói, hắn chỉ là Ngũ Linh Căn, đừng thấy hắn có thể hoành hành ngang ngược ở Luyện Khí kỳ, đó là vì đám công tử bột Luyện Khí kỳ kia đều chưa học được Sư Hống Công mà thôi."

"Đợi đến Trúc Cơ kỳ, hắn sẽ chẳng còn chút năng lực nào nữa, chỉ được cái danh tiếng nhất thời."

"Cũng đúng, thật sự tưởng mình là Tạp Dịch tăng thì có thể diễu võ giương oai sao?"

"Cho dù có sư thúc tổ Hóa Thần kỳ làm chỗ dựa thì đã sao? Ngũ Linh Căn thì vẫn là Ngũ Linh Căn, thiên phú tu luyện chẳng lẽ còn hơn được Tứ Linh Căn chúng ta hay sao?"

Đối mặt với những lời bàn tán xung quanh, Tâm Định vẫn làm ngơ, chuyên tâm tu luyện. ...

Hai tháng sau.

Minh Ngữ đại sư triệu tập tất cả tăng nhân Luyện Khí kỳ của chùa Tây Thiên, bao gồm Tạp Dịch viện, Võ Tăng viện, Trai Đường, Giới Luật viện... Hàng năm, Minh Ngữ đại sư đều sẽ triệu tập một lần. Cũng không ai biết rõ bên trong Tây Thiên bí cảnh có gì, bởi vì sau khi đi ra, đám tăng nhân Luyện Khí kỳ kia đều quên hết mọi chuyện.

Tất cả tăng nhân Luyện Khí kỳ đều đã tiến vào bí cảnh, chùa Tây Thiên bỗng chốc trở nên vắng vẻ. Hai gã chấp sự Võ Tăng viện bắt đầu trò chuyện.

"Ngươi nói xem, bên trong Tây Thiên bí cảnh có phải hạn chế về cảnh giới hay không? Nếu không tại sao chỉ cho phép tu sĩ Luyện Khí kỳ tiến vào, còn chúng ta thì không được?"

"Biết đâu hồi Luyện Khí kỳ chúng ta cũng đã từng vào rồi?"

"A, ngươi nói cũng có lý."...

Đây là lần đầu tiên rất nhiều người được diện kiến Minh Ngữ đại sư, ánh mắt bọn họ đều tràn đầy sự kích động, cho dù bọn họ hoàn toàn không biết Minh Ngữ đại sư muốn dẫn bọn họ đi đâu.

Đây cũng là lần đầu tiên Lục Dương nhìn thấy vị chúa tể Phật quốc này.

Minh Ngữ đại sư dáng người cao lớn, nổi bật trong đám đông, khoác trên mình bộ cà sa lộng lẫy, càng tôn lên địa vị tôn quý của hắn.

Tâm Định gần đây rất nổi tiếng, đương nhiên cũng thu hút rất nhiều sự chú ý, vừa có hâm mộ, vừa có ghen ghét.

Minh Ngữ đại sư dẫn mọi người đến một nơi phía sau Phương Trượng viện. Nơi đây bị bao phủ bởi màn sương mù hỗn độn, cấm tuyệt mọi thần thức dò xét, chỉ có Minh Ngữ đại sư mới có tư cách tiến vào. Tây Thiên bí cảnh nằm ẩn mình đâu đó trong màn sương mù hỗn độn này, nên cho đến nay vẫn chưa ai biết được vị trí chính xác của nó.

"Cửa vào bí cảnh nằm trong miệng một con sư tử đá."

Bất Hủ tiên tử lên tiếng.

Trong khu vực cấm địa hỗn độn này, ngoại trừ Minh Ngữ đại sư, chỉ có Bất Hủ tiên tử mới có thể nhìn rõ mọi thứ.

Minh Ngữ đại sư tách hàm răng một con sư tử đá nào đó ra, cửa vào Tây Thiên bí cảnh mở ra. Các tăng nhân lần lượt tiến vào.

"Phật khí thật nồng đậm."

Vừa bước vào bí cảnh, Lục Dương đã cảm nhận được phật khí nồng đậm xuyên thấu qua tiểu thế giới Thanh Phong Kiếm, khiến hắn không khỏi kinh ngạc.

Đây là phật khí dùng để tịnh hóa, siêu độ, nhưng Lục Dương chưa từng thấy phật khí nào nồng đậm đến vậy.

Tất cả tăng nhân đều đờ đẫn, ngây người đứng im tại chỗ.

"Bị ảnh hưởng bởi phật khí, rơi vào ảo cảnh rồi sao?" Lục Dương tu luyện công pháp đặc biệt mẫn cảm với ảo cảnh, xem ra đây chính là phương thức khảo nghiệm của Tây Thiên bí cảnh.

"Không biết đám tiểu tăng này có vượt qua được khảo nghiệm hay không."

Minh Ngữ đại sư cũng không chắc chắn. Đã rất lâu rồi không có tăng nhân nào vượt qua được khảo nghiệm của bí cảnh, ngay cả hắn cũng chưa từng vượt qua. Nếu truy ngược dòng thời gian, có lẽ phải đến mười hai ngàn năm trước, khi sư phụ hắn còn là Luyện Khí kỳ.

"Có lẽ Tâm Chân của Giới Luật viện có hy vọng."

Minh Ngữ đại sư nhìn về phía một vị tiểu hòa thượng có tướng mạo trang nghiêm, tai đeo khuyên tai lớn. Nghe nói Tâm Chân là một hạt giống tốt, trời sinh Phật tượng, tinh thông Phật lý, tính tình ôn hòa, ai ai cũng khen ngợi.

Về phần Tâm Định, hắn cũng có nghe qua, nhưng Tâm Định nổi tiếng về mặt chiến lực chứ không phải Phật pháp.

Muốn vượt qua khảo nghiệm của bí cảnh, tu vi không quan trọng, quan trọng là Phật pháp.

"Xem bọn chúng lựa chọn thế nào trong ảo cảnh đi."

Minh Ngữ đại sư niệm một câu phật hiệu, dung nhập vào phật khí, tiến vào ảo cảnh. ...

Trong ảo cảnh, Tâm Chân đang gánh đá xây dựng tượng thần dưới trời nắng gắt. Do bất cẩn, một tảng đá rơi xuống đất, khiến góc tượng bị mẻ. Tên giám sát thấy vậy liền nổi giận, dùng roi quất vào người Tâm Chân. Tâm Chân chắp tay trước ngực, niệm kinh, tiến vào cảnh giới vật ngã lưỡng vong, quên hết mọi đau đớn.

"Có thể nhẫn nhịn thống khổ như vậy mà mặt không đổi sắc, thật đáng khen."

Minh Ngữ đại sư tán thưởng.

"Nghe nói Tâm Định của Võ Tăng viện cũng là một hạt giống tốt?" Minh Ngữ đại sư chợt nhớ đến Tâm Định, liền tiến vào ảo cảnh của hắn.

Vừa bước vào ảo cảnh, hắn đã nghe thấy tiếng kêu gào thảm thiết.

Minh Ngữ đại sư nhíu mày, tâm tính của Tâm Định sao lại kém như vậy? Chẳng lẽ một chút đau khổ cũng không chịu đựng nổi?

Sau đó, hắn liền thấy Tâm Định đang cầm roi quất vào người tên giám sát.
