Chương 1739: Bị nguyền rủa lưu ảnh cầu

Tuy nhiên, nơi đây vẫn khá náo nhiệt. Lục Dương vừa đi vừa nghe mọi người bàn tán về thành trì lấp lánh trên sa mạc.

Chúng nữ sau khi biến thành hình vẽ cũng không chịu yên phận, cứ di chuyển lung tung trên áo hắn. May mà Lục Dương không nổi bật, quần áo của hắn cũng không ai để ý nên không ai nhận ra sự thay đổi của hoa văn trên áo.

"Nghe nói ở trung tâm thành trì trên sa mạc có một ngôi thần miếu, bên trong có Phật Đà. Chỉ cần vào được thành trì đó, tìm thấy thần miếu là có thể ước một điều ước!"

"Cái gì, còn có chuyện như vậy nữa sao?"

"Nghe cho vui thôi, biết bao nhiêu người đi tìm thành trì trên sa mạc rồi, có ai tìm thấy đâu?"

Nữ quỷ nghe thấy cuộc trò chuyện, mồ hôi lạnh túa ra, suýt nữa thì hồn phi phách tán. Ngôi thần miếu này nghe sao giống nơi nàng đến thế?

Mũi tên trên lưu ảnh cầu liên tục đổi hướng, Lục Dương cứ theo đó mà rẽ trái rẽ phải, đi vào một con hẻm nhỏ tối tăm.

"Chính là chỗ này." Giọng nữ quỷ vang lên từ trong lưu ảnh cầu.

Lục Dương đẩy cửa bước vào, là một tiểu viện nhỏ.

"Kẻ nào dám xông vào địa bàn của ta!"

Một tu sĩ vạm vỡ phát hiện ra Lục Dương, lập tức từ thư phòng đi ra, quát lớn.

"Thạch đại nhân!" Nữ quỷ kêu lên từ trong lưu ảnh cầu.

"Diệu Nhi!" Sắc mặt Thạch đại nhân hơi biến, đối phương đã bắt cóc Diệu Nhi khiến hắn không dám manh động.

"Ngươi là ai, dám bắt cóc Diệu Nhi, chẳng lẽ muốn đối đầu với Cùng Kỳ tộc sao!" Đầu Thạch đại nhân biến thành đầu hổ, tỏa ra khí tức Kim Đan kỳ.

Lục Dương nghe vậy sững sờ, vẻ mặt trở nên kỳ quái.

Song Dực Bạch Hổ trên áo bào trắng của hắn di chuyển, nhảy ra khỏi áo, hóa thành hình người, lạnh lùng nhìn Thạch đại nhân.

"Tiểu... tiểu tổ tông!" Trong lòng Thạch đại nhân dậy sóng, sao lại thế được, sao tiểu tổ tông lại ở đây?

"Kim Thạch bái kiến tiểu tổ!" Thạch đại nhân "bịch" một tiếng quỳ xuống đất, dập đầu lia lịa.

"Nữ quỷ này nói ngươi sai nó trốn trong lưu ảnh cầu, ngươi có ý gì?" Kim Thải Vi không ngờ sau một hồi tìm kiếm, lại là tộc nhân của mình gây chuyện.

Thạch đại nhân ấp úng, không dám trả lời.

"Nói!"

"Là... là ta muốn tăng doanh số bán lưu ảnh cầu, nên đã sắp xếp Diệu Nhi, Khả Nhi, An Nhi... trốn trong đó để dọa người, khiến họ đập vỡ lưu ảnh cầu, rồi... rồi sẽ phải mua cái mới."

Các loại hoa văn trên áo bào trắng của Lục Dương di chuyển đến trước ngực hắn, lặng lẽ nhìn chằm chằm Kim Thải Vi.

Dù không quay đầu lại, Kim Thải Vi vẫn cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình, xấu hổ muốn độn thổ.

Quá mất mặt!

Biết được Thạch đại nhân là người Cùng Kỳ tộc, Lục Dương chợt nhớ đến con hổ yêu hắn từng gặp.

Con hổ yêu bán bộ Kim Đan kỳ đó dường như có chút huyết mạch Cùng Kỳ tộc, am hiểu khống chế Trành Quỷ, đúng là "trao gươm cho giặc".

Nghĩ kỹ lại thì, Trành Quỷ thuật hình như là tuyệt kỹ của Cùng Kỳ tộc.

Tuy hắn chưa từng thấy Kim Thải Vi sử dụng.

Kim Thải Vi tuy nhận ra Diệu Nhi là Trành Quỷ, nhưng trên đời không chỉ Cùng Kỳ tộc mới biết Trành Quỷ thuật, nên nàng không nghĩ đến phương diện này. Huống hồ, tên tiểu tử Man Cốt kia cũng đã học được Trành Quỷ thuật.

"Ngươi... ngươi... ngươi đừng nói lung tung, chúng ta cần gì phải dùng cách này để tăng doanh số?" Kim Thải Vi dậm chân, mặt đỏ tía, hận không thể bóp chết tên họ Thạch, à không, họ Kim này.

"Tiểu tổ tông, người không biết đó thôi, lưu ảnh cầu của chúng ta chất lượng quá tốt, không chỉ dung lượng lớn, giá rẻ mà còn rất bền, dùng mười, hai mươi năm cũng không hỏng, nên doanh số bán hàng ở thành Kim An đã bắt đầu giảm!"

"Thực ra chúng ta còn định quay một đoạn ảo mộng rất đáng sợ, những động tác của Diệu Nhi trong lưu ảnh cầu đều là ta nghĩ ra để quay phim, tiện thể xem phản ứng của khán giả."

Thạch đại nhân khóc lóc kể lể, hắn là người phụ trách ở thành Kim An, áp lực rất lớn, nên đã thử đủ mọi cách.

"Dù thế nào cũng không được dùng cách này!" Kim Thải Vi nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra."Ngươi làm vậy thành ra lời đồn ma quái rồi!"

"Lời đồn ma quái gì?" Thạch đại nhân ngẩn người.

"Ở chợ đen đang lan truyền rằng, trong lưu ảnh cầu sẽ xuất hiện nữ quỷ, ai nhìn thấy nữ quỷ đều sẽ gặp xui xẻo!"

Kim Thải Vi chính là vì nghe được lời đồn này nên mới mua lưu ảnh cầu.

"Ra là người nói lời đồn đó, lời đồn đó không phải ta tung ra." Thạch đại nhân vội vàng phủi sạch quan hệ.

"Không phải ngươi thì còn ai vào đây nữa!"

"Thật sự không phải ta mà tiểu tổ tông, ta cũng đang điều tra chuyện này."

"Thật sự không phải ngươi?"

"Ta xin thề, thật sự không phải ta!" Thạch đại nhân thề thốt, cho hắn mười lá gan hắn cũng không dám nói dối trước mặt tiểu tổ tông.

"Thôi được rồi, đứng dậy đi, ta tin ngươi không dám nói dối." Kim Thải Vi tức giận nói, rồi đi thẳng vào phòng, Lục Dương đi theo phía sau.

Thạch đại nhân vội vàng lấy trà ngon ra chiêu đãi tiểu tổ tông và Lục Dương.

Sau tấm bình phong, mấy nữ quỷ thò đầu ra, dè dặt nhìn Thạch đại nhân tiếp khách. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ thấy Thạch đại nhân vừa rồi quỳ trước mặt Kim Thải Vi.

"Sao Trành Quỷ ngươi nuôi toàn là nữ vậy?" Kim Thải Vi nhíu mày.

"Bẩm tiểu tổ tông, nữ quỷ dọa người hơn nam quỷ."

"..." Kim Thải Vi không muốn tiếp tục thảo luận vấn đề này nữa.
