Chương 1826: Đột phá Luyện Hư kỳ

"Nếu Lục Dương bước vào Hợp Thể kỳ, e rằng danh hiệu 'Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ' của ta khó giữ."

Triệu Phá: "..."

Danh hiệu "Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ" chẳng phải do chính ngài tự phong hay sao?

Lục Dương trở về Vấn Đạo Tông, việc đầu tiên là đến thăm người huynh đệ tốt của mình, Mạnh Cảnh Chu.

Vừa đến động phủ của Mạnh Cảnh Chu, Lục Dương đã thấy mấy cái hố lớn được đào sẵn trước cửa. Lão Mã đang đứng bằng hai chân sau, vó trước cầm xẻng xúc đất, đổ băng vào hố, động tác vô cùng thuần thục.

"Lão Mạnh đâu?"

Lục Dương để ý thấy một trong những cái hố đang bốc khói nghi ngút. Mạnh Cảnh Chu mặt đỏ bừng, từ trong hố ngoi đầu lên rồi nhảy sang cái hố bên cạnh chứa đầy đá băng.

Băng trong hố tan chảy nhanh đến mức mắt thường cũng thấy được, chẳng mấy chốc đã sắp biến thành nước sôi.

Thấy huynh đệ gặp nạn, Lục Dương tất nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, bèn cất tiếng động viên Mạnh Cảnh Chu: "Áp lực tạo nên kim cương, lão Mạnh, cố lên! Ta tin ngươi sẽ vượt qua được cửa ải này!"

"Tu luyện là chuyện cá nhân, ta không làm phiền ngươi nữa."

Nói xong, Lục Dương chuồn thẳng trước khi Mạnh Cảnh Chu kịp mở miệng chửi rủa.

Xuống núi, Lục Dương nhận ra có rất nhiều đệ tử Vấn Đạo Tông lạ mặt đang chỉ trỏ bàn tán về mình. Hễ hắn quay đầu nhìn, đám sư đệ, sư muội kia lại lập tức im bặt, giả vờ như không có chuyện gì.

Khi Lục Dương không để ý nữa, họ lại bắt đầu xì xào.

"Người đó chính là Lục Dương sư huynh trong truyền thuyết sao?"

"Ta gia nhập Vấn Đạo Tông cũng vì ngưỡng mộ Lục Dương sư huynh, hôm nay cuối cùng cũng được thấy người thật!"

"Nghe nói Lục Dương sư huynh đã tiêu diệt giáo chủ Vô Tình giáo, mà giáo chủ đó là một vị Thượng Cổ Bán Tiên đấy!"

"Chuyện đó ai mà chẳng biết, nhưng còn chuyện ly kỳ hơn nữa cơ. Nghe đồn giáo chủ Vô Tình giáo đã liều chết triệu hồi Tư Mệnh của Đại Càn vương triều, đó mới là Tiên nhân chân chính. Lục sư huynh giao đấu với Tư Mệnh mấy hiệp mà vẫn bất phân thắng bại!"

"Hơn nữa, Lục sư huynh rất khiêm tốn, dù lập đại công bên ngoài, khi về tông môn vẫn luôn báo cáo đầy đủ với Đái sư huynh."

"Lục sư huynh từ lúc còn ở Trúc Cơ kỳ đã trà trộn vào Bất Hủ giáo làm nội ứng, cuối cùng diệt tận gốc cả giáo phái. Chúng ta bây giờ cũng là Trúc Cơ kỳ, ra ngoài chỉ làm được mấy nhiệm vụ lặt vặt, đối thủ mạnh nhất cũng chỉ là nửa bước Kim Đan, sao bì được với Lục Dương sư huynh."

"Biết đến bao giờ mới đạt được cảnh giới như Lục Dương sư huynh đây?"

"Ngươi mà cũng đòi so với Lục sư huynh à, nằm mơ đi!"

Đây đều là những đệ tử mới gia nhập Vấn Đạo Tông. Lục Dương thường xuyên bế quan tu luyện hoặc ra ngoài làm nhiệm vụ, rất ít khi xuất hiện dưới chân núi.

Vì vậy, lần này hắn vừa lộ diện, những đệ tử chưa từng gặp mặt nhưng đã ngưỡng mộ danh tiếng của hắn từ lâu liền rủ nhau đến xem trộm.

Có điều, bọn họ đều khá nhút nhát, chẳng ai dám nhìn thẳng Lục Dương mà chỉ dám lén lút quan sát từ xa.

Nghe những lời khen ngợi không chút che giấu của các sư đệ, sư muội, Lục Dương chỉ mỉm cười lắc đầu, không nói gì.

Trên Thiên Môn phong, Vân Mộng Mộng đứng giữa sườn núi, tò mò nhìn nhị đương gia đang lượn lờ khắp nơi trong tông môn.

"Tiểu Hà, nhị đương gia đi quanh tông môn mấy vòng rồi mà sao vẫn chưa chịu lên núi?"

"Chắc là lạc đường." Thanh Hà quả quyết.

Quả nhiên, Vấn Đạo Tông quá rộng lớn, Lục Dương phải đi ngang qua Thiên Môn phong đến bảy lần mới chịu lên núi.

Thời gian sau đó, ngoài những lúc vui chơi cùng Bất Hủ tiên tử và Vân Mộng Mộng, tham dự lễ cắt băng khánh thành Tù Phong mới, xuống núi dạo phố, nghe Tam sư tỷ Cam Điềm giảng đạo tu thân dưỡng tính, bàn luận kỹ thuật quay phim trong mộng cảnh với Đào Yêu Diệp, quan tâm tiến độ tu luyện của Lý Hạo Nhiên, đi ăn thịt nướng với Mạnh Cảnh Chu, viết thư cho Trạng Nguyên Man Cốt đang bị Huyện lệnh lừa gạt... toàn bộ thời gian còn lại, Lục Dương đều chuyên tâm tu luyện.

Dù là tu sĩ hồng trần hay ẩn sĩ, tu luyện đều cần một tâm hồn tĩnh tại, không vướng bận thế sự. Lục Dương cũng không ngoại lệ, nên tốc độ tu luyện của hắn cực nhanh.

"Luyện Hư kỳ, hồng trần hóa phàm, lấy chiến dưỡng chiến..."

Tu hành vô tận, Lục Dương đã bế quan trong động phủ được ba canh giờ, chỉ ra ngoài một lần để thưởng thức món linh thực mới của Vân Mộng Mộng.

Lục Dương ngồi xuống, tỉ mỉ suy ngẫm lại những gì mình đã trải qua kể từ khi đột phá Luyện Hư kỳ.

"Không đúng, không chỉ là những chuyện sau khi lên Luyện Hư kỳ, mà cả những trải nghiệm trước đây chẳng phải cũng là hồng trần hóa phàm, lấy chiến dưỡng chiến hay sao?"

Lục Dương bỗng nhiên thông suốt, mơ hồ chạm đến cánh cửa đột phá khỏi Luyện Hư kỳ.

"Tam sư tỷ Cam Điềm vì rèn luyện bản thân, khi ở Luyện Hư kỳ đã một mình xông vào Yêu vực, đấu trí đấu dũng với các loại yêu tộc, tạo nên danh tiếng lẫy lừng."

"Khi đó, cảnh giới của Tam sư tỷ chưa ổn định, phải đối mặt với những kẻ địch mạnh hơn mình rất nhiều. Đó vừa là nguy hiểm, cũng vừa là cơ duyên của tỷ ấy."

"Ta cũng vậy, mỗi lần ra ngoài đều đụng phải những đối thủ có cảnh giới rất cao. Con đường của Tam sư tỷ, ta đã đi qua từ lâu rồi."

Nghĩ thông suốt điểm này, "con đường" trước mắt Lục Dương bỗng trở nên rõ ràng, dường như chỉ cần đưa tay là có thể chạm tới. Cảnh giới của hắn cũng theo đó mà tăng vọt, biến hóa khôn lường.

Vậy là Lục Dương đưa tay ra.

Khoảnh khắc Lục Dương chạm đến "con đường", cảnh giới vốn đang dao động dữ dội của hắn bỗng chốc tĩnh lặng trở lại, như một người chạy đường dài cuối cùng cũng về đến đích, có thể dừng lại nghỉ ngơi, hít thở.

"Thành công rồi!" Mắt Lục Dương sáng rực, tràn ngập sự tự tin của một người vừa đột phá Luyện Hư kỳ.
