Chương 827: Kết hợp pháp thuật Ngũ hành (1)

Lý Hạo Nhiên ra tay trước, hai tay nhanh chóng kết ấn, lòng bàn tay lóe lên, ngưng tụ một khối Thần Lôi màu tím.

- Chưởng Tâm Lôi!

Thần Lôi màu tím bắn ra, xé toạc không khí, hóa thành một con lôi long há to miệng lao về phía Lục Dương.

Lục Dương dường như đã đoán trước, thân hình khẽ động, né được đòn tấn công ngay trước khi lôi long lao tới. Con rồng sấm đánh vào khoảng không, nện xuống đất để lại một mảng cháy đen.

- Mượn gió!

Gió lớn gào thét, cát bụi cuộn lên mù mịt che khuất tầm nhìn. Lớp khói bụi này còn có thể che chắn thần thức, nhưng thần thức của Lục Dương đâu phải tầm thường. Hắn vận thần thức, dù tầm quan sát bị hạn chế, vẫn nhìn ra được ba loại công kích khác nhau đang ẩn trong đó.

- Kim Điểu Chân Diễm.

Hai con hoàng điểu bay lượn quanh Lục Dương, tạo thành một cơn lốc lửa. Ba loại công kích kia vừa chạm vào lốc lửa đã tan biến không một dấu vết.

- Lý sư đệ, chỉ dựa vào mấy pháp thuật quèn này thì không ăn thua đâu.

Cơn lốc lửa thổi tan lớp khói bụi, Lục Dương cười lớn.

Lý Hạo Nhiên bình thản nói:

- Ta biết, chỉ một đòn tấn công thì chẳng có tác dụng gì với Lục sư huynh, nhưng nếu số lượng đòn tấn công nhiều hơn một chút thì sao?

- Chưởng Tâm Lôi!

Bốn luồng Chưởng Tâm Lôi đồng thời nổ vang. Sắc mặt Lục Dương trở nên nghiêm túc, hắn điều khiển hai con hoàng điểu hóa thành hai luồng sáng bay đi, va chạm với bốn tia sấm. Tiếng sấm và lửa gầm rít vang trời.

- Lục sư huynh, thế nào?

Lý Hạo Nhiên cười nói, bốn cánh tay múa may, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ đòn tấn công mới.

- Bốn cánh tay?

Lục Dương sững sờ.

Vừa rồi Lục Dương bị khói bụi che mắt nên không thấy Lý Hạo Nhiên đã làm gì, nhưng ba người Mạnh Cảnh Chu đứng ngoài lại nhìn rất rõ.

Lý Hạo Nhiên đã nhân lúc Lục Dương đối phó với đòn tấn công mà tự xé rách hai cánh tay của mình, nhưng không hoàn toàn lìa ra, chỉ có thịt đứt mà xương vẫn liền.

Sau đó hắn dùng Trọng Sinh Kim Đan nối lại cánh tay, đồng thời mọc thêm hai cánh tay mới ngay dưới nách.

Thế là hắn có bốn cánh tay.

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ, Lục Dương không phải là kẻ có thể dùng pháp thuật thông thường để đối phó.

Một hai pháp thuật thông thường đã không làm gì được, vậy nếu bốn cánh tay cùng lúc thi triển bốn loại pháp thuật thì sao?

Nếu không phải hình thái bốn tay này quá nặng gánh cho cơ thể, Lý Hạo Nhiên chỉ hận không thể mọc ra sáu cánh tay để đấu với Lục Dương.

Tuy không có thần thông ba đầu sáu tay, nhưng dùng cách khác để đạt được hiệu quả tương tự cũng là một lối đi.

...

Mạnh Cảnh Chu và hai người kia vừa ăn thịt dê nướng vừa xem, thấy chiêu này của Lý Hạo Nhiên thật cao tay liền vỗ tay khen hay.

- Hay lắm, đối phó với tên Lục Dương này, không thể đánh theo lối thường được!

Mạnh Cảnh Chu hết lời tán thưởng. Là đối thủ lâu năm của Lục Dương, hắn thừa hiểu rằng nếu đánh theo cách thông thường thì không thể thắng nổi, chỉ có chơi chiêu lạ mới có cơ hội thắng.

- Vị này không tệ, có vẻ ngon hơn thịt dê.

Mạnh Cảnh Chu nhai chóp chép. Vừa rồi hắn toàn ăn da dê, nướng cháy xém, cắn vào giòn rụm, thơm nức, lại thêm hoa hẹ giải ngấy, mùi vị tuyệt vời.

Phần thịt dê dưới lớp da lại không ngon bằng.

Mạnh Cảnh Chu vô tình liếc thấy Tam Vị chân hỏa đang cháy rừng rực, bèn vỗ đùi một cái:
- Có cách rồi.

Hắn bắn ra một luồng Niết Bàn chân hỏa, ném vào Tam Vị chân hỏa, hai loại chân hỏa hòa vào nhau, phát ra tiếng lách tách.

Dưới tác dụng của Niết Bàn chân hỏa, xác con dê dần mọc lại lớp da mới, hơn nữa da mọc ra từ từ nên được nướng chín kỹ bằng Tam Vị chân hỏa, hương vị càng thêm tuyệt hảo.

Man Cốt thấy cảnh này thì hai mắt sáng rực, không ngờ Niết Bàn chân hỏa còn có cách dùng như vậy.

Nếu nói trước đây hắn chưa từng tiếp xúc với Tam Vị chân hỏa, không liên tưởng đến việc nướng thịt thì còn có thể hiểu được.

Nhưng Niết Bàn chân hỏa lừng danh như thế, tu sĩ nào trong giới tu tiên mà không biết, vậy mà hắn lại không nghĩ ra cách dùng nó để nướng thịt, đúng là không nên.

Thật là làm nhục cái danh gia truyền về đồ nướng của mình.

Quả nhiên phải đi theo Lục huynh và Mạnh huynh mới học được tuyệt kỹ chân chính.

Là một nho tu, Man Cốt luôn tuân theo lời dạy của thánh nhân "Tam nhân hành tất hữu ngã sư, ngô nhật tam tỉnh ngô thân(*)", thường xuyên tự kiểm điểm, không ngừng sửa chữa thiếu sót.

(*Ba người cùng đi, ắt có một người là thầy của ta. Mỗi ngày phải ba lần kiểm điểm về bản thân mình)

Trong lúc Man Cốt đang học hỏi thì Lục Dương vẫn đang chiến đấu với Lý Hạo Nhiên bốn tay.

Ba đầu sáu tay quả nhiên là thần thông lừng danh, chỉ với thần thông bốn tay cấp thấp này, Lý Hạo Nhiên đã gây ra áp lực không nhỏ cho Lục Dương.

- Chưởng Tâm Lôi!

- Lục Đinh Thần Hỏa!

- Đại Diễn Chân Hỏa!

- Trúc Nhất Trượng!

Bốn tay kết ấn, bốn loại pháp thuật khác nhau đồng loạt tấn công Lục Dương.

Kim điểu hót vang, phun ra Tam Vị chân hỏa, rồi dang rộng đôi cánh, mỗi một chiếc lông vũ đều sắc bén như kiếm, xé toạc không khí.

Lục Đinh Thần Hỏa và Đại Diễn Chân Hỏa tuy cùng là chân hỏa, nhưng vốn không mạnh về sức công phá, nên không thể cản nổi đòn tấn công kết hợp giữa chân hỏa và kiếm khí của Lục Dương.

Chưởng Tâm Lôi cũng tan biến trong lúc va chạm.

Chỉ còn lại một đoạn trúc xanh biếc đã được Lý Hạo Nhiên vót nhọn, trong nháy mắt phát ra tiếng xé gió, đâm về phía Lục Dương.

Lục Dương mở thần thức, sớm đã phát hiện ra đoạn trúc xanh, nhưng phản ứng của cơ thể lại chậm mất một nhịp, bị nó sượt qua cánh tay.

- Lý sư đệ khá lắm, lại còn tẩm độc lên thanh trúc.

Lục Dương dùng Kim Điểu Chân Diễm để cầm chân Lý Hạo Nhiên, rồi lấy giải độc đan từ trong lệnh bài thân phận ra.
