Chương 1837: Sư bằng đồ quý (2)

Trong bốn đệ tử, chỉ có Diệp Tử Kim là người sớm tối bên cạnh Bất Ngữ đạo nhân, cũng là người hiếu thuận nhất, thấy vậy bèn an ủi:

"Sư phụ, hôm nay là ngày đoàn viên của Thiên Môn phong chúng ta, người nên vui vẻ lên chứ. Cứ như sư đệ Minh Thiên lên làm tông chủ, người sẽ chẳng còn dịp nào mà cười được nữa."

Bất Ngữ đạo nhân: "..."

Ngươi cũng vượt mặt ta rồi.

"Ban đầu ta còn định truyền lại Kiếm Khai Thiên Môn cho Tiểu Dương làm quà chúc mừng hắn lên làm tông chủ, giờ xem ra không cần nữa."

Lúc nãy, màn giả chết của Lục Dương đã khiến Bất Ngữ đạo nhân hết hồn. Giờ nhớ lại trận giao đấu đó cùng với uy lực của Bất Hủ kiếm quyết, hắn mơ hồ cảm thấy Bất Hủ kiếm quyết còn mạnh hơn cả Kiếm Khai Thiên Môn của mình.

Tiểu Dương đã có kiếm quyết riêng, không cần phải học thêm chiêu thức của hắn nữa.

Kiếm tu cốt yếu nhất là sự chuyên tâm, học nhiều quá lại thành ra lan man. Kiếm Khai Thiên Môn không phải dễ học, Tiểu Dương không cần thiết phải phí mất cả năm trời để học nó.

Tin tức Bất Ngữ đạo nhân nắm lại quyền hành lan truyền khắp Vấn Đạo tông, khiến toàn tông chấn động.

"Bất Ngữ đạo nhân là ai?"

Đương nhiên, đây chỉ là số ít trường hợp, chủ yếu là những người mới đến Vấn Đạo tông như Lục Dương trước kia, chưa hiểu rõ về giới tu tiên nên ngay cả danh tiếng lẫy lừng của Bất Ngữ đạo nhân cũng chưa từng nghe qua.

"Cái gì, hóa ra Vấn Đạo tông chúng ta vẫn còn tông chủ sao?"

"Cái gì, chẳng phải tông chủ là Đại sư tỷ à?"

"Ngốc quá, người ta gọi là Đại sư tỷ, sao lại là tông chủ được?"

"Ta cứ tưởng Vân Chi được gọi là Đại sư tỷ là vì nàng là đại sư tỷ của thế hệ trưởng lão, rồi cứ thế truyền xuống đời chúng ta, hóa ra là đại sư tỷ của đời chúng ta sao?"

"Suỵt, đừng nói lung tung, nói như thể Đại sư tỷ hơn hai ngàn tuổi ấy!"

Lục Dương tình cờ xuống núi nghe được cuộc thảo luận của các sư đệ sư muội, không khỏi cảm thán tuổi trẻ thật tốt. Từng có một thời, hắn cũng ngây ngô như vậy, sau này bị Đại sư tỷ ném ra biên quan mới ngoan ngoãn hẳn.

"Nghĩ lại thì trước giờ cũng chưa từng công bố chính thức về mối quan hệ giữa Đại sư tỷ và chức vị tông chủ."

Lục Dương nhớ lại quãng thời gian gia nhập Vấn Đạo tông đến nay, việc Đại sư tỷ thay mặt tông chủ xử lý mọi việc đều là truyền miệng nên cũng không trách các sư đệ sư muội mới đến không biết rõ sự tình.

Bất Ngữ đạo nhân nhìn những tấm thiệp chúc mừng như tuyết rơi đến, tức giận nói:

"Mấy tấm thiệp này đều do Tử Kim viết cả sao? Sao câu nào câu nấy đều mỉa mai thế này?"

Điều khiến Bất Ngữ đạo nhân vui mừng là cũng có vài tấm thiệp là chân thành chúc mừng, ví dụ như từ Yêu Thành, Tây Thiên tự, và cả Long tộc Đông Hải.

Vấn đề duy nhất là lời mở đầu của họ khác với những người khác. Họ đều đồng loạt bắt đầu bằng: Sư phụ của Lục Dương...

"Đúng là danh sư xuất cao đồ."

Bên ngoài Vấn Đạo tông, mấy vị Độ Kiếp kỳ tụ tập bàn bạc, ai nấy đều phẫn uất, tức giận đập đùi.

"Bất Ngữ lão tặc kia chẳng phải nói với chúng ta là hắn chỉ về thăm Lục Dương thôi sao, tại sao lại lên làm Tông chủ rồi?"

"Nguy rồi, chắc chắn lão tặc này đang âm mưu gì đó!"

"Vẫn gian xảo như ngày nào!"

"Ta đã biết không thể tin lão tặc này mà!"

Mọi người bàn bạc hồi lâu, cuối cùng cũng chỉ đành chấp nhận sự thật. Dù sao cũng không thể cứ ngồi canh cổng Vấn Đạo tông chờ Bất Ngữ lão tặc kia mãi được, biết đâu hắn ta cả năm trời cũng chẳng bước ra ngoài.

Tàng Kinh Các, tầng cao nhất.

Muốn vào tầng này, tu vi tối thiểu phải đạt Hợp Thể kỳ.

Giờ đây, Lục Dương đã đạt đến yêu cầu này, thuận lợi tiến vào tầng cao nhất.

Lục Dương đi dạo trong tầng lầu cao ngất, tùy tiện rút ra một quyển cũng đều là công pháp Hợp Thể kỳ, thậm chí công pháp Độ Kiếp kỳ cũng không phải là ít.

Để biên soạn Độ Kiếp thiên cho 《 Minh Tâm Kiến Tính Quyết 》 , những tài liệu tham khảo này là không thể thiếu.

"Sao những công pháp này trông cổ xưa thế nhỉ?"

Lục Dương nhận thấy một số công pháp có màu sắc khác biệt hẳn so với những công pháp khác, cổ xưa đến mức bất thường, không biết đã được cất giữ bao lâu rồi.

"À, ra là vậy, những công pháp này là do đám tù nhân ở Tù Phong cung cấp."

Lục Dương chợt hiểu ra. Mỗi khi bắt được một tù nhân ở Tù Phong đều sẽ tìm được một kho báu, mà trong kho báu đó có chứa những công pháp mà đám tù nhân này thu thập được.

Tù nhân Hợp Thể kỳ có đến hàng trăm tên, những công pháp cổ xưa này chắc chắn là đến từ bọn họ.

Chắc là Đái sư huynh đã dẫn người đi thu thập những kho báu này, thiên tài địa bảo quý giá thì cất vào kho báu của Thiên Môn phong, còn công pháp thì đặt ở tầng cao nhất của Tàng Kinh Các.

Trước đây, Lục Dương chưa đủ tư cách vào tầng cao nhất nên không biết chuyện này, giờ nhìn thấy, rất nhanh liền hiểu ra.

" 《 Sơn Hải Tiên Quyết 》 , 《 Phong Thần Quyết 》 ?" Hai quyển công pháp này cực kỳ nổi bật, chỉ cần nhìn tên thôi cũng biết không phải tầm thường.

Với kiến thức hiện tại, Lục Dương vẫn chưa thể hoàn toàn lĩnh hội được sự huyền diệu của công pháp Tiên cấp, nhưng cũng có thể hiểu được đại khái.

"Đây là công pháp của Quan Sơn Hải và Tư Mệnh sao?"

"Hai người này khai báo cũng triệt để đấy chứ." Lục Dương mỉm cười.

Nếu hai bộ công pháp này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây ra một trận gió tanh mơ bão trong thiên hạ, dù sao đây cũng là công pháp trực chỉ Tiên Nhân, nếu lĩnh hội được có thể nắm bắt được cơ duyên hình thức ban đầu của Đạo Quả.

Đương nhiên, có thể ngưng tụ thành hình thức ban đầu của Đạo Quả hay không còn phải xem ngộ tính của mỗi người.
