Chương 863: Các ngươi, các ngươi là Nguyên Anh lão quái (1)

Chương 863: Các ngươi, các ngươi là Nguyên Anh lão quái (1)

Hóa hình cũng không phải là hoàn toàn biến thành hình người, có Kỳ Lân tiên làm gương, nhiều yêu tộc khi hóa hình đều giữ lại một phần của chủng tộc, ví dụ như tộc Thỏ hóa hình vẫn giữ lại đôi tai, tộc Mèo hóa hình vẫn giữ lại cái đuôi, ...

Cũng có yêu thú hóa hình hoàn toàn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu trong phường thị không hề nổi bật.

- Các vị xem này, đan dược Tráng dương do Kim hầu đại sư luyện chế, năm trăm linh thạch một viên!

- Cái gì, thế mà lại là đan dược của Kim hầu đại sư, Kim hầu đại sư chính là đại sư luyện đan cấp Trúc Cơ có tỷ lệ thành công ba phần mười.

- Đao kiếm rèn tốt của bộ lạc Đồng Tê, chất lượng được đảm bảo, mua nhiều ưu đãi nhiều! Còn có pháp bảo do đích thân tộc trưởng của bộ lạc Đồng Tê luyện chế, cầm nó lên, trước Luyện khí tầng tám chưa chắc đã không thể chiến thắng Luyện khí tầng chín.

- Cái gì, thế mà lại có sự gia tăng lớn như vậy, có thể vượt qua hẳn một tầng!

Lục Dương: - ...

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Đây là chợ rau thối nát gì thế, bán toàn là thứ vớ vẩn, tỷ lệ thành công ba phần mười, thứ này mà ở trên Đan Đỉnh phong thì có thể bị thất trưởng lão đánh chết.

Còn có pháp bảo do tộc trưởng của bộ lạc Đồng Tê luyện chế, tạp chất loang lổ, sơ hở đầy rẫy, ngay cả Lục Dương không biết luyện khí cũng có thể luyện ra một thứ tốt hơn.

- Trong phường thị này không có cao thủ nào cả, toàn là những kẻ Luyện khí kỳ, thỉnh thoảng mới có vài người Trúc Cơ kỳ.

Hai người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ cần liếc mắt một cái, từ cách đi lại, cách thở của yêu tộc là có thể đoán được tu vi.

- Thôi vậy, nơi này hẳn là có tiệm cầm đồ, bán lệnh bài đi cho rồi.

Hai người tìm thấy một tiệm cầm đồ ở khu vực sầm uất nhất của phường thị.

Tiệm cầm đồ rất ít khi mở cửa, một khi mở cửa thì có thể ăn trong nửa năm, tiểu nhị đang buồn chán ngủ gật, trên đầu có một cặp sừng lớn, giống như sừng trâu nước.

Hai tháng nay hắn không nhận được món hàng nào tốt, toàn là những thứ đồ chơi vớ vẩn không đáng giá, ông chủ đã vào nhà ngủ hết rồi.

- Tiểu nhị, giúp chúng ta xem thử lệnh bài này có thể bán được bao nhiêu tiền.

Lục Dương lấy lệnh bài trong lòng ra, đưa cho tiểu nhị.

Lúc đầu tiểu nhị không để ý, tùy tiện liếc mắt nhìn, sau đó con mắt như dán chặt vào lệnh bài, không thể di chuyển.

- Cái này cái này...

Nhìn thấy lệnh bài, tim của tiểu nhị đập chậm lại nửa nhịp.

Nếu thực sự là bảo vật trong truyền thuyết thì phát tài rồi!.

Nhìn biểu cảm bình thản của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hẳn là không biết hàng.

Hắn vội vàng gọi ông chủ đang nằm ngủ dậy.

Ông chủ nghe tiểu nhị mô tả, đột ngột ngồi dậy từ trên giường.

Nếu là hàng thật, thì tiệm cầm đồ của họ mười năm cũng không cần mở cửa.

Ông chủ không biết xuất thân từ chủng tộc nào, trên đầu có một chiếc sừng trắng, trên cổ có vảy rắn, có lẽ là yêu tộc tạp chủng.

Khi ông chủ nhìn thấy lệnh bài, tay run rẩy, suýt nữa không cầm chắc lệnh bài.

Đây chẳng phải là lệnh bài kho báu của Bạch Đàn lão tổ nổi tiếng hay sao.

Đây chính là Bạch Đàn lão tổ trong truyền thuyết chỉ kém nửa bước là đến Nguyên Anh kỳ.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nhếch mép, tại sao nhìn phản ứng của họ, cảm thấy Bạch Đàn lão tổ không phải là nửa bước Nguyên Anh kỳ, mà là nửa bước Độ Kiếp kỳ thế?

Bạch Đàn lão tổ là người như thế nào, đó là truyền thuyết về nửa bước Nguyên Anh kỳ, là mục tiêu mà vô số Yêu tộc mong mà không được.

Phải biết rằng, ngay cả phường chủ của phường thị cũng chỉ là Hư Đan kỳ, phường chủ gặp Bạch Đàn lão tổ đều cung kính gọi một tiếng tiền bối.

Khi Bạch Đàn lão tổ đột phá Nguyên Anh kỳ, không biết vì lý do gì xảy ra ngoài ý muốn, thân tử đạo tiêu, giới chỉ vật hỏng, chỉ để lại một lệnh bài.

Bạch Đàn lão tổ làm việc nghiêm cẩn, chia tiền tài thành hai phần, một phần để trong giới chỉ vật, một phần giấu đi, chỉ có lệnh bài mới mở được.

Lệnh bài này bị nhiều bộ lạc tranh giành, nhiều lần lưu chuyển, cuối cùng không biết vì sao lại chôn ở bộ lạc Huyền trùng.

Có lời đồn rằng, trong kho báu có tâm đắc tu luyện của Bạch Đàn lão tổ, còn có miêu tả về tâm cảnh trước khi đột phá, hai thứ này đối với yêu tộc Kim Đan kỳ là bảo vật vô giá, dốc hết gia sản cũng phải có được.

Những bộ lạc này từng tìm kiếm lệnh bài rầm rộ nhất thời, không có manh mối, đành thôi.

Ông chủ tiệm cầm đồ không ngờ lệnh bài lại xuất hiện ở đây, mồ hôi lạnh toát ra.

Trước đó, ông ta nghĩ sẽ bán thứ này cho phường chủ, nhờ phường chủ che chở.

Khi ông ta bình tĩnh lại nghĩ, phường chủ có được lệnh bài, rốt cuộc là che chở cho mình, hay là giết người diệt khẩu?

Tài vật động lòng yêu, cho dù danh tiếng của phường chủ có tốt đến đâu, cũng không thể đảm bảo rằng dưới sự thúc đẩy của lợi ích sẽ không làm điều ác.

Nếu không bán cho phường chủ, thì càng không dám bán cho người khác.

- Ông chủ, thứ này trị giá bao nhiêu linh thạch?

Lục Dương đợi mãi, đợi được kết quả là ông chủ càng đổ mồ hôi lạnh, nhưng vẫn không có hồi âm.

Nghe thấy giọng nói của Lục Dương, ông chủ như bừng tỉnh, vội vàng trả lại lệnh bài:

- Không đáng giá, không đáng giá, chúng ta không nhận!

Đây là khoai lang bỏng, cầm lên là chết.
