Chương 1560: Niên Thú (2)

Đúng lúc Lục Dương và Niên Thú đang giằng co, trên trời bỗng xuất hiện một vầng ráng đỏ, lao nhanh về phía Vấn Đạo Tông. Đợi đến khi vầng ráng đỏ tới gần, Lục Dương mới nhìn rõ, đâu phải ráng đỏ gì, rõ ràng là cả một đàn Niên Thú! Con Niên Thú dẫn đầu to như trái núi, tỏa ra uy áp khủng bố, chính là tộc trưởng của tộc Niên Thú.

Tộc trưởng Niên Thú thấy Niên Thú nhỏ ở đây, sắc mặt liền đại biến: "Sơ Nhất, ngươi làm gì ở đây? Ta đã dặn ngươi tuyệt đối không được đến Vấn Đạo Tông cơ mà! Nơi này là cấm địa của tộc Niên Thú chúng ta, có đại ma đầu đáng sợ lắm!"

"Cẩn thận đại ma đầu đột nhiên xuất hiện bắt ngươi đi đấy!"

Thấy tộc trưởng dẫn tộc nhân đến, Niên Thú nhỏ không dám đùa nghịch với Lục Dương nữa, vội đẩy hắn ra, giọng hơi bất phục: "Tộc trưởng, ta đâu phải con nít. Đừng tưởng ta không biết, chuyện đại ma đầu gì đó toàn là lừa người thôi. Ta ở đây lâu thế rồi có thấy đại ma đầu nào đâu!"

"Ngu ngốc!" Tộc trưởng Niên Thú giận dữ. Lần trước chính nó gặp phải đại ma đầu kia còn suýt không thoát thân, ngươi mà gặp phải nàng, liệu còn nhảy nhót tung tăng được thế này sao?

Tộc trưởng Niên Thú hạ mình xuống, ngoạm lấy gáy Niên Thú nhỏ rồi quẳng nó lên lưng.

Không biết vì sao, dù tộc trưởng Niên Thú không nói rõ, Lục Dương vẫn có linh cảm "đại ma đầu" trong miệng nó chính là Đại sư tỷ.

Thật quá đáng, lại dám nói xấu Đại sư tỷ ngay trước mặt hắn.

Đại sư tỷ tốt bụng như vậy, dạy hắn tu luyện, thấy hắn gặp nguy còn chạy đến giúp, sao có thể là đại ma đầu được chứ.

"Hửm, ngươi nhìn thấy chúng ta sao?"

Lúc này, tộc trưởng Niên Thú mới để ý đến sự tồn tại của Lục Dương. Nó hạ mình xuống đất, con ngươi màu nâu khổng lồ phản chiếu thân ảnh nhỏ bé của hắn.

"Tiểu tử thú vị, chẳng lẽ ngươi là người được Tiên Nhân ban phúc?" Tộc trưởng Niên Thú quả nhiên kiến thức uyên bác, quả thật có một loại phàm nhân có thể thấy được bọn chúng, những người này đều là kẻ may mắn được Tiên Nhân chiếu cố.

"Thứ ngươi đeo trên cổ là tiên thi của chúa thượng sao?" Tộc trưởng Niên Thú cảm nhận được một luồng sức mạnh quen thuộc từ trên người Lục Dương.

"Ngài nói thứ này sao? Đây là do người của Ngũ Hành Tông đưa cho ta." Lục Dương lấy ra một tấm thẻ gỗ, đó là một mảnh của Kiến Mộc.

"Tiên thi của chúa thượng..." Tộc trưởng Niên Thú nhìn tấm thẻ gỗ, thất vọng vô cùng. Nó đã được tộc trưởng đời trước kể cho biết nơi chôn cất tiên thi của chúa thượng.

"Chờ chút, ta gọi một người tới." Lục Dương thấy tộc trưởng Niên Thú chưa từng gặp Tuế Nguyệt Tiên mà chỉ nhìn một tấm thẻ gỗ đã có phản ứng như vậy, bèn lôi Lý Hạo Nhiên đang ngơ ngác ra.

"Ngài nhìn hắn xem, có thấy quen thuộc không?"

Tộc trưởng Niên Thú nhíu mày, không hiểu Lục Dương kéo tên này ra làm gì. "Có thể có cảm giác gì được chứ? Tên này còn chẳng nhìn thấy chúng ta."

Lục Dương cau mày, tộc trưởng Niên Thú không có chút cảm giác nào với Lý Hạo Nhiên ư?

"Ài, thôi được rồi. Ngươi đã nhìn thấy chúng ta, lại còn có tiên thi của chúa thượng, xem ra cũng là duyên phận. Hiếm khi có sinh linh phát hiện ra sự tồn tại của chúng ta, vậy để bọn ta tiễn ngươi một đoạn!"

Tộc trưởng Niên Thú không nghĩ nhiều về Tuế Nguyệt Tiên nữa, chuyện đó không hợp với tính cách ôn hòa của tộc Niên Thú. Vì cấp bậc sinh mệnh khác biệt, chúng rất khó giao tiếp với các sinh linh khác. Hiếm hoi lắm mới gặp được người may mắn như Lục Dương, nên đương nhiên phải tiếp đãi tử tế.

"Chuyện này..."

"Đi nào đi nào, đây là cơ duyên mà bao nhiêu người cầu cũng không được đâu."

Chẳng đợi Lục Dương phản ứng, tộc trưởng Niên Thú ngoạm lấy cổ áo hắn, quẳng lên lưng y hệt như lúc nãy quẳng Niên Thú nhỏ, bỏ lại Lý Hạo Nhiên vẫn không hiểu mình bị lôi ra đây làm gì, và Vân Mộng Mộng đang trơ mắt nhìn Nhị đương gia bị bắt đi mất.

Tộc Niên Thú vốn hiếm khi gặp được sinh linh có thể trò chuyện, con nào con nấy đều tỏ ra phấn khích, xúm lại vây quanh Lục Dương, tíu tít hỏi han.

"Huynh đệ, ngươi gặp được vị tiên nhân nào vậy?" "Có phải ngươi được Tiên Nhân nào đó để mắt tới rồi không?" "Năm ngoái ngươi có gặp chúng ta không?"

"Ngươi với Sơ Nhất đánh nhau thế nào, ai thắng?"

"Được rồi được rồi, im hết đi, xuất phát đây!" Tộc trưởng Niên Thú gầm lên, thân hình dần trở nên hư ảo. Lục Dương lập tức rơi vào một trạng thái huyền diệu, một dòng chảy ấm áp vô tận ập tới, mạnh đến mức hắn không tài nào mở mắt ra nổi.

Hắn cố hé mắt, phát hiện mình đang ở trong dòng sông thời gian. Những hình ảnh đã qua như đèn kéo quân hiện ra hai bên: gia nhập Vấn Đạo Tông, Trúc Cơ kỳ chém hổ yêu, gia nhập Bất Hủ giáo, hồi sinh Bất Hủ tiên tử, sáng lập Thiên Đình... cho đến tận đêm giao thừa hôm nay.

Đúng lúc Lục Dương tưởng rằng đây là điểm bắt đầu, cảnh vật hai bên bỗng nhiên biến mất! Thay vào đó là những hình ảnh vô cùng mơ hồ, trong đó Lục Dương chỉ nhìn rõ một cảnh tượng duy nhất.

Trong cảnh tượng ấy, hộp thế giới mở ra, để lộ một bầu trời sao rực rỡ.

Ầm!

Tộc trưởng Niên Thú mang Lục Dương vọt ra khỏi dòng sông thời gian, cảnh tượng hai bên cũng tan vỡ.
