Chương 378: Một quyền (1)

- Là các ngươi muốn tìm Ngư Vương, nó muốn ăn ta nên bị ta ăn lại thôi.

Bất Hủ tiên tử hồn nhiên đáp.

- Chẳng phải các ngươi muốn tìm nó sao? Nó là yêu thú xấu, đừng tìm nó nữa.

Bất Hủ tiên tử nhíu chiếc mũi xinh, tỏ vẻ bất mãn trước sự vô lý của Ngư Vương.

Nếu là thời Thượng Cổ, yêu thú nào dám đối xử với nàng như vậy đã là đại nghịch bất đạo, phải tự sát tạ tội rồi.

- Ngư Vương chẳng phải là cá nóc sao?!

Lữ Tràng kinh hãi. Ngư Vương là chủ nhân của vùng hồ này, một con cá nóc Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, toàn thân trên dưới đều là kịch độc.

Quan trọng nhất là, tiểu cô nương này chỉ mới Trúc Cơ hậu kỳ, làm sao có thể thắng được Ngư Vương?

- Tiến lên, giết nàng! Nàng ăn thịt cá không sao, trên người nhất định có giải dược!

Bốn người Lữ Tràng dùng tu vi tạm thời áp chế độc cá nóc, đồng loạt tấn công.

- Cả nhẫn trữ vật của nàng nữa, cướp lấy!

Bốn Kim Đan kỳ vây công một Trúc Cơ kỳ, hắn không tin tiểu nha đầu này còn có thể lật trời được.

- Hóa ra các ngươi cũng giống con cá lớn kia, đều là yêu thú xấu!

Bất Hủ tiên tử rất bất mãn với thái độ của bốn người.

Nàng vốn định giải độc giúp họ, không ngờ bọn họ lại muốn giết mình.

Bất Hủ tiên tử thoáng kinh ngạc, rồi theo bản năng vỗ một chưởng xuống. Đây là phản xạ chiến đấu từ thời Thượng Cổ đã sớm hằn sâu thành quán tính.

Lữ Tràng vừa gượng dậy, đầu óc đã như bị đá tảng nện trúng, lại ngã vật xuống đất.

- Các ngươi là kẻ xấu! La Hán Quả Quyền!

Nghe thấy bọn họ muốn cướp nhẫn trữ vật của mình, Bất Hủ tiên tử bị gợi lại ký ức chẳng vui vẻ gì, liền tặng mỗi kẻ một chưởng.

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, mũm mĩm ấy lại ẩn chứa sức mạnh kinh người, cộng thêm kỹ xảo dùng lực đặc thù, khiến bốn yêu thú Kim Đan sơ kỳ không đỡ nổi một chưởng, lại một lần nữa nằm sõng soài trên đất, miệng hộc máu đen.

Khí huyết của yêu thú vốn dồi dào hơn nhân tộc, nay bị Bất Hủ tiên tử vỗ một chưởng, khí huyết đang sôi trào liền nguội đi nhanh chóng, dòng máu chảy chậm dần rồi ngưng hẳn, máu nóng trong người hóa thành tĩnh mịch.

La Hán Quả Quyền, thanh nhiệt nhuận phổi.

Cộng thêm kịch độc của cá nóc, bốn con yêu thú bỏ mạng tại chỗ.

Chưa đầy nửa canh giờ, năm yêu thú Kim Đan kỳ đã bỏ mạng tại nơi này.

- Kỳ Lân Tiên cũng không dám khi dễ ta, bốn tiểu yêu quái các ngươi còn muốn khi dễ ta?

Bất Hủ tiên tử hừ lạnh, hai tay chống nạnh, nói câu này với vẻ vô cùng đắc ý.

- Thời Thượng Cổ đã có những kẻ như các ngươi, chuyên thích bắt nạt ta, thật đáng ghét! Ba mươi vạn năm trôi qua vẫn không đổi.

Bất Hủ tiên tử lẩm bẩm rồi rời đi, chẳng mấy chốc đã quẳng chuyện này ra sau đầu, miệng ngâm nga khúc hát khe khẽ, bỏ lại bốn cỗ thi thể.

Thời Thượng Cổ, có kẻ thấy nàng là nữ tử, lại xinh đẹp ngây thơ thì định bụng lừa gạt, nhưng không một ai ngoại lệ, tất cả đều bị trí tuệ của nàng nhìn thấu, rồi bị giết sạch.

- Hái nấm, hái nấm, hái nấm, hái được một cây nấm nhỏ...

- Thân thể con người thật yếu ớt, dễ bị trúng độc. Nếu học được quyền pháp dưỡng sinh của ta, biến thân thể thành đại dược, chẳng phải độc nào cũng vô dụng hay sao?

- Lục Dương cũng thế, ta tốt bụng dạy mà hắn lại không học. Lũ Ứng Thiên Tiên quỳ xuống cầu xin ta còn chẳng thèm dạy.

Bất Hủ tiên tử thong thả dạo bước, bẻ một cành cây, tiện tay luyện hóa thành pháp bảo rồi múa may trong rừng, tựa như đang cầm một thanh tuyệt thế hảo kiếm.

Trên người nàng tỏa ra một luồng sức mạnh kỳ dị, không một con muỗi nào dám lại gần.

Khu rừng này cho nàng cảm giác rất đỗi quen thuộc. Khi chưa thành tiên, nàng cũng thường đi lại trong rừng, tìm kiếm dược liệu để tăng cảnh giới, hoặc đối phó với những trận đánh lén của đủ loại thiên kiêu.

Nàng khi đó danh tiếng lẫy lừng, không chỉ vì nhan sắc, mà phần lớn là nhờ sức chiến đấu kinh khủng và tâm tư thần bí khó lường.

Không ai biết rốt cuộc nàng đang nghĩ gì, sẽ làm gì.

Nhưng có một điều chắc chắn, nàng chính là ác mộng của tất cả mọi người trên con đường thành tiên. Muốn thành tiên, phải vượt qua nàng, chướng ngại lớn nhất.

Khi đó, Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên vẫn chưa tạo dựng được tên tuổi, thế nhân hoàn toàn không biết gì về họ. Nguyện vọng lớn nhất của họ là đánh bại một Bất Hủ tiên tử hùng mạnh, một trận thành danh, được cả thế gian chú ý.

Chỉ là, họ chưa bao giờ thực hiện được nguyện vọng này.

Vì vậy, Bất Hủ tiên tử rất rành việc đối mặt với các loại nguy hiểm và khiêu chiến, muốn đánh lén nàng trong rừng rậm là chuyện không thể nào.

Rống—

Một tiếng thú rống phẫn nộ truyền đến từ cách đó không xa, thu hút sự chú ý của Bất Hủ tiên tử.

Nàng chưa kịp chạy tới đã cảm nhận mặt đất rung chuyển. Chấn động ngày càng gần, dường như có một con quái vật khổng lồ nào đó đang lao đến.

Ầm ầm— Ầm ầm—

Bất Hủ tiên tử nhảy lên một tảng đá lớn, nhón chân, đưa tay che trước trán nhìn về phía xa:

- Cái đó là...

Cây cối đổ rạp, bụi mù mịt, một thân hình cao lớn vượt cả ngọn cây, để lộ tấm lưng thô ráp.

Đó là một con voi khổng lồ đang nổi điên truy đuổi mấy người. Toàn thân nó trắng như tuyết, đẹp tựa ngọc thạch, có sáu chiếc ngà dài.

Nhìn thân thủ của mấy người kia, đều là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nhưng đối mặt với con voi khổng lồ đang cuồng nộ, họ thậm chí còn không có ý định chống cự, chỉ biết cắm đầu bỏ chạy.
