Chương 1144: Vũ Hóa tiên thảo

- Ngôn đại hiệp, ngài vừa mới đột phá, căn cơ còn chưa vững, việc cấp bách nhất bây giờ là tìm một nơi thanh tĩnh để bế quan.

Lục Dương tốt bụng khuyên nhủ.

- Đạo trưởng nói phải lắm.

Ngôn đại hiệp nhìn Lục Dương với ánh mắt đầy kính trọng. Nhóm Lục Dương năm người vừa tới, Phương Sơn đảo đã có được linh mạch ngũ phẩm, bản thân hắn cũng nhờ đó mà vượt qua lôi kiếp, thành công trở thành tu sĩ Hóa Thần.

Hai vị huynh đệ của hắn, nhờ có linh mạch ngũ phẩm tương trợ, cũng có một hai phần cơ hội đột phá lên Hóa Thần kỳ.

Không ngờ chỉ một lần có lòng tốt chỉ cho Lục Dương nơi Mã chân quân tổ chức yến hội, mà lại nhận được hồi báo lớn đến thế.

Khoan đã, nói vậy thì yến hội của Mã chân quân là chuyện sáng nay ư?

Ngôn đại hiệp ngẫm lại những chuyện đã xảy ra trong hôm nay:

Buổi sáng, tham gia yến hội của Mã chân quân.

Giữa trưa, mời năm người Lục Dương tới Phương Sơn đảo.

Buổi chiều, linh mạch dị động, tiên thảo xuất thế.

Ban đêm, mười hai tu sĩ Hóa Thần kỳ kéo tới, hắn dùng Ngưng Thần đan đột phá Hóa Thần kỳ.

- Vũ Hóa tiên thảo này xử lý thế nào? Mang về tông môn, hay dùng luôn ở đây?

Năm người Lục Dương bắt đầu bàn tán về Vũ Hóa tiên thảo, cân nhắc xem xử lý cách nào thì tốt nhất.

- Hay là chúng ta ngắt một lá nếm thử, xem tăng được bao nhiêu năm tu vi?

Lý Hạo Nhiên từng nghe danh Vũ Hóa tiên thảo, nhưng đây là lần đầu tiên hắn tận mắt thấy, chứ đừng nói đến chuyện được ăn.

Lục Dương lắc đầu, bác bỏ ý của Lý Hạo Nhiên:

- Tiên thảo vô cùng quý giá. Nếu hái một chiếc lá mà không có cách phong ấn phù hợp, dược tính sẽ thất thoát qua vết hái, lợi bất cập hại.

- Còn nếu dùng toàn bộ, tu vi tuy có thể tăng vọt nhưng lại thiếu đi sự lắng đọng, ngược lại sẽ bất lợi cho con đường tu hành sau này.

Thông thường, Vũ Hóa tiên thảo là để cho tu sĩ Hợp Thể kỳ hoặc Độ Kiếp kỳ sử dụng. Tu luyện viên mãn ở hai cảnh giới này không cần cảm ngộ, mà cần thời gian và công sức để mài giũa, rất tốn công.

- Theo ta, cứ đưa về tông môn trước, nghe xem Đại sư tỷ có cao kiến gì không.

Mọi người gật đầu, đó là cách tốt nhất.

Lục Dương cất tiên thảo vào hộp gỗ, dán lên mấy lá bùa.

Đến lúc đêm khuya vắng người, chiếc hộp gỗ không ngừng lay động, như thể có một bàn tay vô hình đang lay nó.

Nắp hộp mở ra, tiên thảo rung rinh ngọn cây, rón rén lật tung nắp hộp.

Nó ngẩng đầu nhìn Lục Dương đang tĩnh tọa tu luyện, cười khẩy.

- Muốn ăn ta à? Nằm mơ đi.

Tuy nói vậy, nó vẫn giữ cảnh giác, cẩn thận bò xuống giường. Ngay khoảnh khắc nó cố gắng đẩy cửa sổ ra, đèn đuốc trong phòng bừng sáng, chiếu rọi mọi ngóc ngách.

Một giọng nói lạnh gáy vang lên từ sau lưng tiên thảo.

- Quả nhiên là tiên thảo thành tinh.

Vũ Hóa tiên thảo giật mình quay đầu lại, thấy Lục Dương đang nhìn mình với nụ cười như có như không.

Vút vút vút, bốn bóng người nữa hiện ra trong phòng, vây chặt lấy Vũ Hóa tiên thảo.

- Lục sư huynh đoán đúng thật, đây là một gốc Tiểu Dược Vương.

Ánh mắt Đào Yêu Diệp sáng rực lên khi nhìn Vũ Hóa tiên thảo.

- Không ngờ đến Đông Hải lại tìm được một gốc Tiểu Dược Vương.

Lý Hạo Nhiên tấm tắc khen lạ, tiên thảo vốn đã hiếm, không ngờ còn là tiên thảo cấp bậc Tiểu Dược Vương, e rằng tu sĩ Độ Kiếp kỳ trông thấy cũng phải phát cuồng.

- Lần đầu ta thấy Tiểu Dược Vương đấy, ăn có ngon không?

Man Cốt chưa từng tới dược viên bao giờ.

Lúc trước khi họ công khai bàn bạc cách xử lý tiên thảo, Lục Dương đã âm thầm truyền âm, nói rằng hắn nghi ngờ đây là một gốc tiên thảo cấp bậc Tiểu Dược Vương.

Đến tối, tiên thảo nghe nói sắp bị đưa về tông môn, quả nhiên không giả vờ nữa mà để lộ chân tướng.

Thực ra Lục Dương không phải nghi ngờ, mà là do hắn nghe Bất Hủ tiên tử nói. Dựa theo niên đại, gốc tiên thảo này được gieo trồng từ thời Thượng Cổ, chủ nhân của nó có lẽ là vị Thánh tử ẻo lả từng bị Bất Hủ tiên tử cho một trận.

Vị Thánh tử đó cũng là Vũ Hóa tiên thể, thấy đánh không lại Bất Hủ tiên tử liền mượn sức mạnh tương lai, tăng cảnh giới lên tới Luyện Hư kỳ.

Sau đó liền bị đánh cho càng thảm hơn.

- Chắc là hắn trồng ở đây từ thời Thượng Cổ, kết quả bị ta đánh cho mấy trận, đầu óc lú lẫn nên quên mất tiên thảo ở đâu rồi.

Bất Hủ tiên tử phân tích chắc như đinh đóng cột, nghe cũng có mấy phần hợp lý.

Lục Dương thầm nghĩ vị Côn Luân thánh tử này quả là xui xẻo.

Từ thời Thượng Cổ kéo dài tới nay, dùng đầu gối để nghĩ cũng biết nó chắc chắn đã thành tinh.

Linh vật thành tinh trời sinh đã khao khát tự do, cả đời chúng phải chôn chân trong đất không thể di chuyển, khó khăn lắm mới có thể chạy được, sao lại không muốn đi ngao du bốn phương?

Ngày thường, Vũ Hóa tiên thảo vẫn di chuyển khắp nơi trong Phương Sơn đảo thông qua linh mạch, nếu không thì Phương Sơn đảo cũng chẳng có truyền thuyết về dị bảo trong linh mạch.

Lần này nó sinh ra cảm ứng với Đào Yêu Diệp nên bị nhóm Lục Dương phát hiện tung tích. Nó biết mình chắc chắn sẽ bị bắt về nên ban ngày giả chết để mọi người lơ là cảnh giác, định bụng đêm đến sẽ bỏ trốn.

Đáng tiếc, kế hoạch đã thất bại.

- Ban đầu là ai đã trồng ngươi?

Mạnh Cảnh Chu tò mò hỏi.
