Chương 1801: Chân đạp Thái Cực Đồ 1

Mọi việc đều có nguyên do, hành động của hắn hẳn phải ẩn chứa ý nghĩa nào đó.

Lục đạo hữu dùng xẻng chôn người rất thành thục, xem ra đã làm việc này không ít lần.

Nói cách khác, yếu quyết của kiếm tu là hành tung bí ẩn, giết người không thấy bóng? Hay nói cao siêu hơn chính là Kiếm Xuất Vô Ngã, một kiếm đoạt mạng!

Bí kíp dùng cuốc này lại ẩn chứa ảo diệu của nhất kiếm hóa vạn kiếm và vạn kiếm quy tông.

Đúng rồi, thật ra đinh ba cũng là một loại kiếm.

Tuyết Thập Lâu ném bội kiếm sang một bên, cầm lấy cây đinh ba. Ngay khoảnh khắc này, chín mũi của cây đinh ba không còn là chín mũi nữa, mà đã hóa thành chín thanh kiếm!

Mạnh Cảnh Chu khi thì ngẩng đầu nhìn Lục Dương trên không trung, khi thì quay sang nhìn Tuyết Thập Lâu đang lẩm bẩm bên cạnh, cảm thấy hai mắt mình nhìn không xuể.

Tuyết Thập Lâu như thể tâm ý tương thông với cây đinh ba, xung quanh hắn xuất hiện vô số hư ảnh. Trong hư ảnh, những hình nhân cầm kiếm diễn luyện đủ loại kiếm pháp khác nhau. Sau đó, các hư ảnh dần nhập cả vào cây đinh ba, trở thành kiếm pháp độc nhất của Tuyết Thập Lâu.

"Đây là kiếm pháp do ta sáng tạo... Thiết Bá kiếm pháp!"

"Thiết Bá kiếm pháp không dễ xuất thế, một khi xuất thế ắt phải thấy máu!"

Tuyết Thập Lâu không cần phải kiểm chứng uy lực của bộ kiếm pháp mới, bởi vì ngay khoảnh khắc nó thành hình, khảo hạch thứ ba của huyết mạch Tuyết Hoàng đã tự động hoàn thành!

Đây chính là minh chứng tốt nhất!

"Ta muốn thực hiện nguyện vọng!" Tuyết Thập Lâu nói.

Hoàn thành ba kỳ khảo hạch của huyết mạch Tuyết Hoàng, người đó sẽ được Tuyết Hoàng đáp ứng một nguyện vọng bất kỳ.

Đây là cách duy nhất để cứu Lục đạo hữu!

Không gian vặn vẹo, một lão giả mặc áo bào trắng, râu tóc bạc phơ xuất hiện.

Mỗi nhịp thở của lão giả đều khiến toàn bộ cực bắc dường như cũng đang hít thở theo, ý niệm của lão bao trùm toàn bộ cực bắc.

Lão chính là truyền thuyết của cực bắc, một tồn tại chưa một ai từng diện kiến — Tuyết Hoàng!

Lão giả thần sắc nghiêm nghị, không giận mà uy. Khi lão xuất hiện, ngoại trừ Tuyết Thập Lâu, không ai biết lão giả râu bạc này là ai, nhưng tất cả đều không dám thở mạnh.

Như thể thở mạnh trước mặt lão giả này là một sự xúc phạm!

"Là ngươi đã hoàn thành ba khảo hạch sao?" Tuyết Hoàng cất tiếng, hơi thở lạnh lẽo khiến không khí như đóng băng.

"Vãn bối Tuyết Thập Lâu bái kiến Tuyết Hoàng!" Tuyết Thập Lâu quỳ rạp xuống đất.

"Cái gì, ngài ấy là Tuyết Hoàng!" Mộ Dung đại gia vốn là tu sĩ ở cực bắc đương nhiên từng nghe qua truyền thuyết về Tuyết Hoàng. Hắn không ngờ cường giả tuyệt đỉnh đột nhiên xuất hiện này lại chính là Tuyết Hoàng!

Hóa ra Tuyết Hoàng thật sự tồn tại sao?

"Tốt lắm, đã tám vạn năm rồi mới có người đạt yêu cầu." Vẻ mặt Tuyết Hoàng vẫn không đổi, nhưng trong giọng nói lại có ý coi trọng Tuyết Thập Lâu.

"Từ nay về sau ngươi chính là Tuyết Hoàng đời tiếp theo. Ngươi đã vượt qua ba khảo hạch, theo quy định, ta có thể đáp ứng một nguyện vọng của ngươi. Nguyện vọng của ngươi là gì?"

Nghe vậy, Tuyết Thập Lâu kích động chỉ tay về phía Lục Dương đang bị xương sườn đâm xuyên trên không trung.

"Ta muốn cứu hắn!"

Tuyết Hoàng ngẩng đầu lạnh lùng nhìn thiếu niên mặc trang phục tế tự cổ xưa, sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt sâu thẳm như nhìn thấu vạn vật.

Lão chậm rãi nói, giọng điệu không cho phép hoài nghi.

"Tiên Nhân, ta không đánh lại."

"Hả?" Tuyết Thập Lâu tưởng mình nghe nhầm.

"Ngài vừa nói gì?" Tuyết Thập Lâu cẩn thận hỏi lại.

Hắn đã tranh thủ từng giây từng phút để sáng tạo ra kiếm pháp, chính là để cầu xin Tuyết Hoàng ra tay cứu Lục Dương.

"Ta chỉ là Bán Tiên, đánh không lại Tiên Nhân." Tuyết Hoàng nghiêm túc nói, chẳng thấy lời mình nói có vấn đề gì.

Phải nói, lão mà đánh lại được Tiên Nhân mới là chuyện lạ.

Dân cư cực bắc vốn thưa thớt, số lượng người ít hơn nhiều so với Trung Ương đại lục, Phật quốc, Yêu vực và Đông Hải. Trăm ngàn năm may ra mới có một Bán Tiên, còn Tiên Nhân thì chưa từng xuất hiện.

"Ngươi đổi nguyện vọng khác đi, ta có thể giúp ngươi trở thành Bán Tiên, ban cho ngươi vô số của cải, mọi công pháp và pháp thuật cổ kim ta đều có thể truyền thụ cho ngươi."

Tuyết Thập Lâu nghiến răng, dập mạnh đầu xuống đất: "Cứu Lục đạo hữu, ta chỉ có nguyện vọng này!"

Tuyết Hoàng tỏ vẻ khó xử. Đây là lần đầu tiên biểu cảm của lão thay đổi. Theo lệ cũ, lão phải đáp ứng một nguyện vọng của người vượt qua khảo hạch.

Nhưng vấn đề là lão thật sự đánh không lại Tiên Nhân.

"Nếu ngươi thật sự muốn cứu người đó, thật ra cũng có một cách."

Tuyết Thập Lâu mừng rỡ ngẩng đầu, quả nhiên Tuyết Hoàng có cách.

"Theo lệ cũ, Tuyết Hoàng phải đáp ứng một nguyện vọng của người vượt qua khảo hạch. Nếu ngươi không có ý kiến gì khác, ta sẽ nhường lại vị trí Tuyết Hoàng cho ngươi để ngươi tự mình thực hiện nguyện vọng."

Tuyết Thập Lâu: "..."

Thấy Tuyết Thập Lâu thất vọng, Tuyết Hoàng ôn tồn nói: "Dòng dõi Tuyết Hoàng chúng ta định sẵn sẽ trở thành Bán Tiên, có được mười vạn năm thọ nguyên. Trong mười vạn năm đó, không biết sẽ kết giao bao nhiêu bằng hữu, chứng kiến bao nhiêu bằng hữu ra đi. Bằng hữu của ngươi ngã xuống cũng là một phần số mệnh của kẻ làm bạn với dòng dõi Tuyết Hoàng chúng ta, ngươi phải học cách chấp nhận."

Trong lòng Tuyết Hoàng còn bổ sung một câu: Trừ khi vị Tiên Nhân Thượng Cổ đã ban cho lão Đạo Quả sơ khai ra tay.

Nghĩ đến đây, Tuyết Hoàng vô thức chạm vào tấm ngọc bội không chữ trên ngực.

Nhưng điều đó là không thể.

Trên bầu trời lại vang lên tiếng nổ lớn thu hút sự chú ý của Tuyết Hoàng.

Lục Dương vốn bị xương sườn đâm xuyên, đóng đinh tại chỗ, giờ lại một lần nữa tự bạo thoát ra. Ngay cả Tư Mệnh cũng kinh ngạc đến mức không thể ngồi yên được nữa.
