Chương 1704. Tiểu Lục, tương lai vị trí Tông chủ này ngoài ngươi ra không còn ai có thể đảm đương! 1

Ngao Linh ra tay trước. Long trảo xé rách không gian, tạo thành vô số vết nứt. Nàng thi triển thần thông "Súc Địa Thành Thốn", rút ngắn khoảng cách với Quy Nguyên Thiên Tôn và Hãn Hải Đạo Quân.

Tốc độ của Ngao Linh quá nhanh, cho dù là Quy Nguyên Thiên Tôn, một Bán Tiên dày dặn kinh nghiệm, cũng khó lòng phản ứng kịp.

Hãn Hải Đạo Quân lập tức thi triển Không Gian Đạo Quả hình thức ban đầu, kéo dài khoảng cách giữa hắn và Ngao Linh ra vô hạn. Cho dù Ngao Linh có thi triển "Súc Địa Thành Thốn" cũng vô dụng.

Quy Nguyên Thiên Tôn thi triển "Chưởng Tâm Lôi", lợi dụng Quy Nhất Đạo Quả hình thức ban đầu dung hợp bản thân với lôi đình, hóa thành một luồng Lôi Linh vô hình vô ảnh!

Ứng Thiên Tiên năm xưa từng sử dụng chiêu này. Khương Liên Y thấy vậy liền thuận thế thi triển thần thông, hóa thành một con Hỏa Phượng rực lửa, thiêu đốt mọi thứ trên đường đi."Niết Bàn Chân Hỏa" thiêu đốt khiến dãy núi lớn lần lượt bốc cháy. Trong nháy mắt, cả khu vực tràn ngập dương khí nồng nặc, không hề kém gì với sức nóng trên bề mặt mặt trời!

Lôi Linh và Hỏa Phượng va chạm, tạo thành một cơn lốc Lôi Hỏa khổng lồ. Mặc dù ngồi từ rất xa, Lục Dương vẫn cảm nhận được làn da tê rần, đó là kết quả của việc Lôi Hỏa va chạm, khiến không gian xung quanh tràn ngập Lôi Hỏa.

Hãn Hải Đạo Quân lợi dụng Không Gian Đạo Quả để di chuyển, không trực tiếp giao chiến với Ngao Linh, mà liên tục đánh lén, muốn từng chút một bào mòn khí tức của nàng.

Tuy nhiên, khí tức của Ngao Linh không những không giảm mà còn tăng lên không ngừng. Cường độ nhục thân của nàng cũng âm thầm tăng lên. Đến khi Hãn Hải Đạo Quân phát hiện ra, cho dù ông có dùng toàn lực tấn công cũng không thể làm tổn thương đến vảy rồng của Ngao Linh!

Cường độ nhục thân của nàng đã đạt đến tiêu chuẩn của Tiên Nhân!

Ngao Linh vung long trảo, với cường độ nhục thân mạnh mẽ, nàng trực tiếp phá vỡ không gian do Không Gian Đạo Quả tạo ra, lao đến trước mặt Hãn Hải Đạo Quân, để lại ba vết cào trên ngực ông!

"Tiên Thiên Nhâm Thủy!"

Mỗi giọt nước dưới chân Ngao Linh đều có thể hóa thành biển cả mênh mông. Ba loại thần thủy là Nhật Nguyệt Tinh ba loại tiên thiên thần thủy dung hợp, tạo thành một biển nước khổng lồ, gào thét lao tới, cuốn phăng Hãn Hải Đạo Quân đến đỉnh núi đối diện!

"Hãn Hải!"

Quy Nguyên Thiên Tôn đang giao chiến bất phân thắng bại với Khương Liên Y bỗng phát hiện Hãn Hải Đạo Quân đã bại trận bèn vội vàng bay đến hỗ trợ. Nếu Hãn Hải Đạo Quân mất khả năng chiến đấu, một mình hắn đối đầu với hai người bọn họ, chắc chắn sẽ thất bại!

Hãn Hải Đạo Quân che ngực, nghiến răng nói: "Không sao, chỉ là Tiên thể của nàng ta hơi khó đối phó mà thôi." Từng giao đấu với Mạnh Quân Tử, Quy Nguyên Thiên Tôn hiểu rõ sự lợi hại của Tiên thể.

"Có nên dùng chiêu đó không?"

"Tới đi!"

Hai người nhìn nhau, quyết định sử dụng tuyệt chiêu mạnh nhất để đối kháng với Long Phượng hai tộc.

"Ầm!"

Thân hình hai người dần trở nên hư ảo, sau đó dung hợp vào nhau, tạo thành một tồn tại hoàn toàn mới.

Ngao Linh đang định thừa thắng truy kích bỗng dừng bước. Nàng cảm nhận được một tia uy hiếp từ trên người hai người kia, một uy hiếp đủ để đe dọa đến cả Tiên Nhân!

"Tuyệt chiêu dung hợp sao, thật hiếm thấy." Khương Liên Y bay đến, nhận ra chiêu này rất khó đối phó."Nhưng muốn chiến thắng chúng ta thì chưa đủ, chúng ta cũng có tuyệt chiêu dung hợp!"

Long Phượng hai tộc bay lượn trên không trung, Long Phượng trình tường, khiến cả thiên khung rung chuyển! Chiến ý của hai bên đều dâng cao, không ai chịu thua ai!

"Nhị đương gia, ngươi nói xem bên nào sẽ thắng?" Vân Mộng Mộng vừa ăn bánh quy vừa hỏi.

Lục Dương lộ vẻ mặt kỳ quái: "Bên nào thắng thua khó mà nói, nhưng ta nhớ bọn họ đang tranh giành xem ai là người mạnh thứ hai của Vấn Đạo tông phải không?"

"Đúng vậy."

"Người mạnh thứ hai của Vấn Đạo tông không phải là tiên tử sao?"

"Vậy bọn họ đang tranh giành vị trí thứ ba?"

"Người mạnh thứ ba là Quan Sơn Hải mà."...

Long phượng quấn quýt, khí thế càng lúc càng mạnh mẽ, đất trời gào thét, tiếng vang chấn động màng nhĩ khiến sắc mặt của Quy Nguyên Thiên Tôn và Hàn Hải Đạo Quân sau khi hợp thể cũng phải biến đổi.

Đây là chiêu thức chưa từng xuất hiện trong bất kỳ cổ tịch nào, cũng chưa từng được thi triển trước mặt mọi người.

Long Phượng Biến!

Khác với chiêu thức trong quyển sách mà Bất Ngữ đạo nhân có được, đây mới thực sự là « Long Phượng Biến ».

Tuy Ngao Linh và Khương Liên Y thường ngày hay cãi nhau, nhưng lại là tỷ muội tốt chân chính, hai người cùng nhau nghiên cứu, cuối cùng đã tạo ra được chiêu thức hợp thể kinh khủng này.

Thật ra, Lục Dương thực sự không hiểu tại sao hai bên lại đánh nhau, chẳng lẽ chỉ vì tranh giành vị trí thứ tư trong Vấn Đạo Tông mà phải huy động lực lượng lớn như vậy sao?

Mặc dù Quan Sơn Hải đang bị giam giữ trong Tù Phong, nhưng dù sao Tù Phong cũng là địa bàn của Vấn Đạo Tông, tù phạm cũng thuộc về Vấn Đạo Tông.

Đương nhiên, sau khi ra tù thì nên thuộc về thế lực nào thì thuộc về thế lực đó.

Nhưng mà, ngay cả bốn cường giả đứng đầu cũng không dễ phân định, Vấn Đạo Tông có không ít Bán Tiên, chưa kể những nơi khác, riêng trong Tù Phong đã có vài người, Hư Không Chí Tôn và Mộng Yểm Chí Tôn đều là những tồn tại có khả năng khai sáng vương triều.

Nếu không để bọn họ đánh một trận, thật sự rất khó để phân định ai là người thứ tư.
