Chương 396: Tóc giả đắt hàng ở Trấn Yêu quan (1)

- Song Sinh Tịnh Đế Liên hữu ích cho việc kết đan, hay là thế này, bốn chúng ta hãy cùng quan sát đóa sen, xem ai có thể lĩnh ngộ được cảm ngộ kết đan. Bông sen này sẽ thuộc về người đó, các ngươi thấy sao?

Đề nghị của Mạnh Cảnh Chu được ba người còn lại tán thành.

Mạnh Cảnh Chu tìm một chiếc bình cắm hoa, cắm Song Sinh Tịnh Đế Liên vào đó. Bốn người vây thành một vòng, chăm chú quan sát đóa sen.

Cảnh tượng này quả thật có chút kỳ quái, trông như một đám ma giáo đang cử hành nghi lễ cấm kỵ nào đó.

May mà cả bốn người đều là đệ tử Vấn Đạo Tông, thuộc hàng chính đạo chính tông, nên mới không bị ai nghi ngờ.

Lục Dương chăm chú nhìn Song Sinh Tịnh Đế Liên, thầm nghĩ liệu mình có thể giống nhị sư huynh, kết thành Âm Dương kim đan với sức tấn công cực mạnh hay không.

Mạnh Cảnh Chu thì khắc sâu hình ảnh của Song Sinh Tịnh Đế Liên vào trong đầu.

Sau quá trình tiến hóa lâu dài, Song Sinh Tịnh Đế Liên đã có khả năng đảo ngược thuộc tính. Mạnh Cảnh Chu muốn nhân cơ hội tham ngộ này để đảo ngược âm dương, biến linh căn đơn của mình thành linh căn hậu cung.

Đào Thiên Diệp lại nghĩ đến việc thêm sự biến hóa âm dương vào ảo cảnh của mình, khiến nó trở nên thần bí, khó lường hơn. Nếu có thể dung hợp biến hóa ảo cảnh với cảm ngộ kết đan thì còn gì bằng.

Man Cốt nhìn chằm chằm vào Song Sinh Tịnh Đế Liên, trong đầu toàn là những lời miêu tả hoa sen, như “gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, trong sạch mà không lẳng lơ”, hay “lá sen tiếp trời xanh biếc vô ngần, hoa sen ánh mặt trời đỏ tươi khác lạ”.

Rất nhanh, Man Cốt đã nghĩ đến một vấn đề quan trọng khác:

- Hoa sen có ăn được không? Nướng lên ăn được không?

Cứ thế, bốn người ngồi suốt hai ngày.

Lục Dương nhìn đóa sen đến hoa cả mắt, phải lấy lọ thuốc nhỏ mắt đại sư tỷ đưa cho ra nhỏ hai giọt mới thấy dễ chịu hơn nhiều.

- Các ngươi có cảm ngộ gì không?

Hắn hỏi.

Ba người còn lại đều lắc đầu, chẳng thu hoạch được gì.

Tham ngộ hai ngày mà chẳng có thu hoạch gì, chứng tỏ cơ duyên của họ không nằm ở đóa Song Sinh Tịnh Đế Liên này. Cưỡng cầu kết đan cũng vô ích.

- Thôi cũng được.

- Cứ vứt đi thì phí quá, khó khăn lắm mới cướp được. Hay là mang đến thương hội bán đi, linh thạch thu được mọi người chia đều?

Đào Thiên Diệp đề nghị, thấy rằng tham ngộ thêm cũng vô ích, chi bằng từ bỏ để tranh thủ kiếm một khoản.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cũng không có ý kiến gì.

Lục Dương giơ tay, đưa ra một yêu cầu khác: - Ta muốn hạt sen, linh thạch bán được ta sẽ không lấy, được chứ?

Bất Hủ Tiên Tử đã náo loạn trong không gian tinh thần của hắn một hồi lâu, nhất quyết đòi bằng được hạt sen.

Để xoa dịu vị tiên nhân đồng nghĩa với tai họa này, Lục Dương đành phải nhận lấy hạt sen.

Ba người nhanh chóng đồng ý với đề nghị của Lục Dương, bởi vì phần giá trị nhất của Song Sinh Tịnh Đế Liên là đóa hoa, còn hạt sen thì không đáng giá bao nhiêu.

Hạt sen không thể trồng ra một đóa Song Sinh Tịnh Đế Liên mới. Sự xuất hiện của loại sen này hoàn toàn là ngẫu nhiên, một đóa sen bình thường có thể biến thành Song Sinh Tịnh Đế Liên khi hội đủ các loại điều kiện.

Theo lời Bất Hủ Tiên Tử, căn nguyên song sinh ẩn giấu trong tất cả các đóa sen, mấu chốt là làm thế nào để kích hoạt nó.

- Vậy quyết định thế nhé. Lục sư huynh lấy hạt sen, ba chúng ta sẽ bán hoa sen rồi chia đều linh thạch.

Đào Thiên Diệp lấy ra tám hạt sen, đưa cho Lục Dương.

Hạt sen tỏa ra một mùi hương đặc biệt, Lục Dương bất giác hít một hơi, cảm thấy thật thơm.

Người hầu của thương hội đang tiếp khách như thường lệ thì ba người mặc đồ đen đột nhiên xông vào, khiến hắn lập tức cảnh giác.

- Là ta đây. - Một trong ba người mặc đồ đen nói bằng giọng trầm thấp.

- Mạnh thiếu gia?

Người hầu nhận ra giọng nói này là của thiếu gia nhà họ Mạnh.

Vậy những người bên cạnh hẳn là các đệ tử Vấn Đạo Tông?

Còn người mặc đồ đen thứ ba là ai?

Đào Thiên Diệp đứng sau ba người mặc đồ đen, cảm thấy khá bất đắc dĩ.

Dung mạo của ba người Lục Dương đã bị tất cả tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ ở Trấn Yêu quan ghi nhớ, hễ ra ngoài là sẽ bị truy sát.

Vì thế, ba người họ bất đắc dĩ phải che mặt.

Còn Đào Thiên Diệp từ đầu đến cuối chỉ để lại cho mọi người một bóng lưng nên không bị nhận ra, có thể quang minh chính đại đi lại bên ngoài.

Người hầu không truy hỏi việc họ cải trang, vì Mạnh Cảnh Chu và những người khác làm gì cũng không ảnh hưởng đến việc mua bán.

Hắn dẫn bốn người vào phòng khách. Mạnh Cảnh Chu vừa lấy Song Sinh Tịnh Đế Liên ra đã khiến người hầu phải nhìn bằng con mắt khác. Hắn không ngờ đóa sen đang gây xôn xao bên ngoài kia lại rơi vào tay Mạnh Cảnh Chu.

- Chúng ta muốn bán thứ này, được bao nhiêu linh thạch?

- Bốn vạn linh thạch.

Mạnh Cảnh Chu nhíu mày, cảm thấy giá này quá thấp. Ngay cả một khối Hoàng Huyết Thạch mà hắn mua cũng đã tốn năm mươi vạn linh thạch rồi.

Đào Thiên Diệp lại gật đầu, cho rằng giá cả hợp lý. Mạnh Cảnh Chu thấy giá thấp chẳng qua là vì hắn quá giàu, không có khái niệm gì về linh thạch.

- Nếu Mạnh thiếu gia cảm thấy giá thấp, thương hội chúng tôi sắp tổ chức một buổi đấu giá nhắm vào các tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ, rất thích hợp để đưa Song Sinh Tịnh Đế Liên lên sàn. Ý ngài thế nào?

Mạnh Cảnh Chu suy nghĩ một lát rồi đáp:

- Cũng được, vậy đem đi đấu giá đi.
