Chương 944: Được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua (1)

Tỏa Long Đằng nhanh chóng phát triển, đột nhiên cong lại, quấn quanh Chu Thiên, Chu Thiên vỗ bốn cánh, bốn cánh giống như bốn thanh thiên đao, có thể chia trời đất làm hai, vô cùng lợi hại.

Lần này cũng vậy, bốn cánh phát ra bốn thanh kiếm khí, cắt nát Tỏa Long đằng.

Nhưng ngay sau đó, Chu Thiên phát hiện ra sự khác thường, chỗ đứt của Tỏa Long Đằng có ngọn lửa mãnh liệt đang cháy, giống như giữa Tỏa Long Đằng bị khoét rỗng, nhồi đầy lửa.

- Không ổn, đây là Niết Bàn chân hỏa.

Tỏa Long Đằng mọc lại, Chu Thiên tiếp tục vỗ cánh chặt đứt, nhưng bất kể chặt đứt bao nhiêu, Tỏa Long Đằng cũng sẽ mọc lại, vô cùng vô tận.

Bất Hủ Tiên tử giải thích cho Lục Dương:

- Tỏa Long Đằng là cây tiên đằng do Liên Y đặc biệt nuôi trồng, dùng chân hỏa Niết Bàn nung, khiến một luồng hỏa diễm hòa vào hạt giống, đợi khi sử dụng Chủng Thụ Quyết để nảy mầm, Tỏa Long Đằng sẽ biến thành tiên đằng mọc mãi mãi dưới sự gia trì của chân hỏa Niết Bàn.

- Dưới sự khống chế của Đạo quả hình thức ban đầu, Tỏa Long Đằng sẽ hành động theo ý muốn của Liên Y, linh hoạt đa dạng, khó có thể phòng bị.

- Tiểu Linh lần đó đã không lường trước được nước cờ này, bị đánh úp, bị trói chặt.

Chu Thiên cũng bị Tỏa Long Đằng trói chặt, sáu cánh giống như vỏ bánh ú bọc lấy hắn.

Hắn không cam tâm bị trói như vậy, gầm lên một tiếng.

- Pháp Thiên Tượng Địa!

Hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành quái thú vạn trượng, cơ bắp cuồn cuộn, cố gắng dùng lực lượng để thoát ra, thấy biến lớn không thoát ra được, lại biến thành hình người, muốn chui ra khỏi khe hở của Tỏa Long Đằng.

Tỏa Long Đằng dưới sự khống chế của Khương Liên Y có thể to có nhỏ, bất kể Chu Thiên biến thành hình dạng gì, đều trói chặt, khiến hắn không thể thoát ra được.

- Đây là ngươi ép ta!

Chu Thiên giận dữ, há to miệng, vô số quỷ hồn thời cổ phun ra từ miệng, lập thành âm quân.

Quỷ hồn thời cổ hình dạng khác nhau, có người có yêu có tinh quái, đây là những kẻ bại trận trong cuộc chiến thời cổ, bị Chu Thiên nuốt chửng, dùng năng lực của Đạo quả hình thức ban đầu để luyện hóa.

- Trong truyền thuyết, âm binh đi qua, muôn yêu tránh lui!

Có đại yêu Độ Kiếp kỳ kinh hãi, đây là truyền thuyết nổi tiếng thời cổ, âm binh đi qua, ngàn dặm đất đỏ, không có ngọn cỏ, ngay cả hành tinh cũng sẽ trở nên hoang vu, đây là điều cấm kỵ của yêu tộc, thường dùng để dọa trẻ con.

Hóa ra nguồn gốc của truyền thuyết này là Chu Thiên Chí tôn.

Lục Dương nhìn thế nào cũng thấy quen thuộc.

- Quen thuộc là đúng rồi, chiêu này được Hổ tộc học được, biên nó thành pháp môn Ma Hổ vồ, cũng chính là nguồn gốc của câu thành ngữ làm tay sai cho hổ.

Bất Hủ Tiên tử nói một cách tùy tiện.

Khương Liên Y phun ra một luồng lửa, nhiệt độ của ngọn lửa thậm chí còn cao hơn cả nhiệt độ của mặt trời, đây chính là nguồn gốc của Niết Bàn chân hỏa.

Nàng cắn vào đầu lưỡi, tinh huyết Phượng Hoàng nhỏ vào Niết Bàn chân hỏa, chân hỏa Niết Bàn thực sự phát ra tiếng kêu của phượng hoàng, hóa thành một con phượng hoàng giống hệt mình.

Đây mới thực sự là phượng hoàng niết bàn.

Niết Bàn chân hỏa, chí cương chí dương, khắc chế nhất quỷ mị yêu tà. ...

Vài vạn âm binh thời thượng cổ xếp thành hàng ngũ, chỉnh tề thống nhất, trong số những âm binh này còn có không ít âm binh đã tạo nên truyền thuyết, lưu truyền đến hậu thế, quả thực vô cùng hùng mạnh.

Về sau bọn chúng đều trở thành bại tướng dưới tay của Chu Thiên.

Nếu Chu Thiên không có bản lĩnh thật sự, cũng không dám xưng đế.

Phượng hoàng biến thành từ Niết Bàn chân hỏa có nhiệt độ sánh ngang với mặt trời, Yêu thành được đúc bằng kim loại, nhưng ngay cả tường thành kim loại dưới nhiệt độ khủng khiếp như vậy cũng có dấu hiệu tan chảy, huống chi là các tu sĩ bên dưới.

Người ta vẫn nói tu sĩ không sợ nóng lạnh, nhưng nếu nhiệt độ tăng cao đến mức như vậy, chỉ có thể dùng tu vi để chống đỡ.

Những ai được trưởng bối bảo vệ thì còn đỡ, có thể chống đỡ được, còn nếu là loại một mình đến Yêu thành như Khổng Hạo thì chỉ còn cách chạy ra khỏi Yêu thành, ra xa hơn nữa để quan sát trận chiến.

- Đi!

Chu Thiên ra lệnh, âm binh hành quân bày trận, trên bầu trời đen kịt một màu, mang theo hơi thở khủng khiếp và lạnh lẽo, áp về phía Khương Liên Y.

- Nổ.

Phượng hoàng Niết Bàn chân hỏa dang rộng đôi cánh bay cao, nóng rực như mặt trời, gào thét lao đến, nhanh như chớp.

Hai bên va chạm, oanh kích, âm dương giao hội, trên không trung hình thành một đồ án thái cực khổng lồ.

Tiếp theo đồ án thái cực nổ tung, phượng hoàng Niết Bàn chân hỏa hóa thành những tia lửa, rải rác trên bầu trời.

Còn âm binh thì vẫn còn lại hơn một nửa.

Chu Thiên thấy vậy thì cười ha hả.

- Ngưng tụ!

Khương Liên Y không hề nao núng, khẽ quát một tiếng, thi triển năng lực của đạo quả hình thức ban đầu, khống chế phân thân Niết Bàn, ngưng tụ lại.

Phân thân Niết Bàn lao vào đội quân âm binh, một lần nữa nổ tung.

- Ngưng tụ!

Chu Thiên há hốc mồm, hắn chưa từng nghe nói đến ai có thể để phân thân nổ tung rồi ngưng tụ lại, rồi lại liên tục nổ tung như vậy.

Khoan đã, chiêu thức này có vẻ hơi quen, thời thượng cổ từng gặp qua, là của ai nhỉ?

Lục Dương nhìn thấy cảnh này thì khóe mắt giật giật, chiêu thức này quả thực rất quen, chẳng phải đây là cách chiến đấu mà Bất Hủ Tiên Tử thích dùng nhất sao?

Không có đạo quả Bất Hủ hình thức ban đầu, thì cứ dùng tạm đạo quả mạnh được yếu thua hình thức ban đầu để khống chế.

- Xem ra Liên Y tuy mất trí nhớ, nhưng vẫn không quên những lời dạy bảo của bổn tiên.

Phân thân Niết Bàn nổ tung trên người Chu Thiên, tạo nên một màn khói bụi, nổ tung khiến Chu Thiên vô cùng thảm hại, ngay cả đôi cánh cũng bị cháy xém.

Chu Thiên hát bài ca mùa xuân, tranh thủ hồi phục trạng thái trước đợt tấn công tiếp theo.
