Chương 862: Trong truyền thuyết lệnh bài

Chương 862: Trong truyền thuyết lệnh bài

- Nửa bước Nguyên Anh kỳ?

Lục Dương nhặt lệnh bài, lệnh bài này trông có vẻ còn già hơn cả tuổi của hắn và Mạnh Cảnh Chu cộng lại.

Nửa bước Nguyên Anh kỳ nghe thì có vẻ rất hoành tráng, giống như Nguyên Anh kỳ vậy, nhưng nói cho cùng thì vẫn chỉ là Kim Đan kỳ thôi mà?

Chỉ riêng sức chiến đấu của huynh đệ hai người bọn họ, ngoài cảnh giới chưa đạt tới Nguyên Anh kỳ thì các chỉ số khác đều thuộc về Nguyên Anh kỳ.

Bất kỳ Nguyên Anh kỳ nào tình cờ gặp hai người họ cũng phải cung kính gọi một tiếng Đạo hữu, nếu đổi lại là người không có khí phách gì thì gọi một tiếng tiền bối cũng không phải là không thể, còn nếu đổi lại là người biết thân phận của họ thì gọi một để mạng lại cũng không phải không thể.

Kho báu của nửa bước Nguyên Anh kỳ đối với họ mà nói thì thực sự chẳng khác gì xương gà.

Hóa Thần kỳ thì hai người họ còn chẳng thèm để mắt tới.

Lục Dương có thân phận gì chứ, Thiếu giáo chủ của Thiên Đình giáo, lại còn là cổ đông lớn của tiệm nướng, nắm trong tay bằng sáng chế phi xa, nói là tiền vào như nước cũng không quá.

Mạnh Cảnh Chu, một tên công tử bột chỉ biết ăn chơi chờ chết như vậy còn chẳng đủ tư cách để so sánh với hắn.

Mạnh Cảnh Chu cũng thấy lệnh bài này chẳng có tác dụng gì mấy.

Hắn, Mạnh Cảnh Chu, đại thiếu gia của Mạnh gia, nói một câu là công tử ăn chơi số một thiên hạ cũng không quá, tùy tiện làm rơi vãi một thứ gì đó cũng có thể khiến cường giả Hóa Thần tranh giành.

Lục Dương, một kẻ may mắn bám váy sư tỷ cả và Bất Hủ tiên tử như vậy còn chẳng đủ tư cách để so sánh với hắn.

- Vậy thì đa tạ tộc trưởng.

Đây là lòng tốt của tộc trưởng, tốt nhất là nên nhận.

Nếu để người ngoài biết được bộ lạc Hỗn Trùng yếu ớt có thứ này, thì sẽ rước họa vào thân.

- Hỏi thêm một câu, làm sao ngươi biết đây là thứ có thể mở ra kho báu của nửa bước Nguyên Anh kỳ?

- Cùng với lệnh bài này là một xác yêu tộc, thịt và máu của xác chết đã bị yêu thú gặm sạch, chỉ còn lại một bộ xương, một tờ giấy và lệnh bài này, bộ lạc của chúng ta được xây dựng ngay trên bộ xương đó.

- Trên tờ giấy giống như nhật ký, ghi rõ tác dụng của lệnh bài này, có thể mở ra lối vào kho báu, chủ nhân bảo tàng là một con bạch xà tạp huyết, tên là Bạch Đàn lão tổ, nhưng không nói rõ vị trí của kho báu.

- Thì ra là vậy.

Hai người không hỏi thêm nữa, xem ra đối phương cũng không biết nhiều về lệnh bài.

Yêu thú là một loại tồn tại khá đặc biệt trong yêu tộc, chúng có huyết thống thuần khiết, nhưng trí tuệ kém phát triển, hoặc nói đúng hơn là ngay cả linh trí cơ bản nhất cũng không có, mà sức mạnh của Yêu tộc lại lấy huyết thống làm gốc rễ, cho nên yêu thú thường rất mạnh mẽ.

Nguyên nhân khiến trí tuệ kém phát triển, Lục Dương đoán rằng là do vấn đề kết hôn cận huyết.

Kết hôn giữa những người trong vòng năm đời ở yêu tộc rất phổ biến, nếu đặt ở Đại Hạ thì họ thậm chí còn không thể xin được giấy chứng nhận kết hôn.

Hai người lên đường, theo hướng đã định và hội họp với tam sư tỷ.

Hai người dán Thần hành phù lên chân, đây là thứ đồ tốt đổi được ở điện nhiệm vụ, rất được các đệ tử của Vấn Đạo tông ưa chuộng.

Vì ra ngoài dễ gây thị phi, Thần hành phù có thể giúp họ nhanh chóng thoát khỏi nơi thị phi, bảo toàn tính mạng.

Thần hành phù dùng để đi đường cũng là một tuyệt chiêu.

Dán Thần hành phù vào bắp chân, sức mạnh của phù văn sẽ tạo ra một lực đẩy, đẩy chủ nhân tiến về phía trước, vừa tiết kiệm sức vừa tăng tốc.

Chạy cực nhanh trong suốt một ngày, trên đường đi qua nhiều bộ lạc yêu tộc Trúc Cơ, động tĩnh khi hai người họ đi qua quá lớn, nhiều yêu quái Trúc Cơ đi ra xem tình hình, khi nhìn thấy hai người quá nhanh như vậy, sợ hãi vội vàng trốn về ổ cũ.

Nhìn vào thì biết là tu vi của họ còn cao hơn cả mình, yêu tộc có nhiều kẻ ngạo mạn, chỉ cần nhìn một cái cũng bị coi là sỉ nhục đối với chúng, dễ chọc giận chúng, rước họa vào thân.

Không ổn, không ổn.

- Ừm? Ở đây có rất nhiều Yêu tộc, lại không giống như bộ lạc, có phải là phường thị mà Ba đại gia đã nói không?

Yêu tộc không có thành trấn, nhưng chúng thường cần trao đổi vật tư, phường thị ra đời vì thế.

Những người có thể mở phường thị ở Yêu tộc thường là bá chủ một phương, có thực lực áp đảo tuyệt đối đối với các bộ lạc xung quanh, còn việc khéo ăn nói, giỏi giao tiếp thì chỉ là thứ yếu.

- Đi xem thử.

Phường thị Yêu tộc, đây cũng là một thứ mới lạ.

Trong phường thị đều là yêu thú hóa hình, theo lời của Bất Hủ tiên tử thì đây là một trong những hạng mục thống nhất độ lượng của Ngũ tiên thời thượng cổ của họ —— giao lưu bằng hình dạng con người.

Yêu tộc có đủ loại, lớn thì có loại như Côn Bằng dài hàng trăm nghìn dặm, nhỏ thì có loại như Kim Ô, Ngọc Thố, chưa kể đến việc chúng không có tay không có chân, thói quen ăn mặc ở đều không giống nhau, khi yêu tộc tụ tập lại với nhau thì vấn đề này càng lớn, thời thượng cổ vì vấn đề hình thể và tạo hình mà gây ra rất nhiều tranh cãi.

Sau đó Ngũ tiên trị vì thiên hạ, xác lập tư tưởng lấy con người làm gốc, các yêu tộc khác nhau tụ tập lại với nhau đều phải hóa thành hình người.

Ngũ tiên lần lượt biến mất, nhưng ảnh hưởng của họ vẫn tiếp tục cho đến ngày nay.
