Chương 1941: Lễ vật của Quy Nguyên thiên tôn

"Tạm biệt tổ sư, chúc hai người tân hôn hạnh phúc." Lục Dương nói xong liền bỏ chạy, khiến Hãn Hải đạo quân gầm lên.

"Tên tiểu tử hỗn láo này, thì ra ngươi nghe thấy hết!"

Sau khi Lục Dương đi, Hãn Hải đạo quân ôm Ngao Nhã, trầm ngâm.

"Sao vậy, chàng đang nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, ngay cả Lục Dương cũng thấy việc di chuyển là phiền phức, vậy những tu sĩ yếu hơn như Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ chẳng phải càng phiền phức hơn sao?"

"Có lẽ ta nên đi giới ngoại một chuyến, thiết lập một số điểm truyền tống không gian giúp họ tiết kiệm thời gian di chuyển."

Ngao Nhã là Độ Kiếp kỳ, nàng tức giận nhào vào Hãn Hải đạo quân: "Hôm nay ta sẽ cho chàng biết Độ Kiếp kỳ còn mạnh hơn cả Bán Tiên!"...

Lục Dương đến tổng bộ Lạc Địa tiền tài thương hội ở Đế Thành. Tổng bộ thương hội bây giờ náo nhiệt hơn trước rất nhiều, khắp nơi đều là tu sĩ Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ. Họ trao đổi mua bán tin tức, thảo luận về chuyến thăm dò mấy ngày qua, trong đó Bạch Mã vương triều được nhắc đến nhiều nhất.

"Bên ngoài không có linh lực, Bạch Mã vương triều lại không có tu sĩ, chẳng phải nghĩa là bên ngoài không mạnh như chúng ta tưởng?"

"Vẫn nên cẩn thận thì hơn."

"Mọi người xem, đây là 《 Quan Tinh đồ 》 của Khâm Thiên giám Bạch Mã vương triều, ta nghĩ chúng ta đi hướng này, biết đâu sẽ gặp được hành tinh có sinh mệnh."

"Hướng ngươi chỉ không có mấy ngôi sao, ta thấy nên đi hướng này, bên này nhiều sao hơn."

"Đừng cãi nhau nữa, ta đã nhờ người của Thiên Sách tông tính toán, họ nói hướng này có khả năng cao gặp được hành tinh có sinh mệnh."

Nơi này quả nhiên trở thành một khu chợ giao dịch tạm thời. Có người nhận ra Lục Dương, dùng thần thức bàn tán về vị tu sĩ truyền kỳ này, ánh mắt đầy hâm mộ.

"Tiểu Lục, bên này, bên này." Lục Dương nghe có người gọi mình.

Lục Dương nhìn sang, thấy người gọi là Quy Nguyên tổ sư, phía sau còn có ba người, hình như quan hệ với Quy Nguyên tổ sư khá tốt.

"Quy Nguyên tổ sư, sao người lại ở đây? Ba vị tiền bối này là?"

Quy Nguyên thiên tôn cười lớn: "Chúng ta định cùng nhau du ngoạn giới ngoại, trước khi đi ghé qua tổng bộ thương hội xem có tin tức hữu ích nào không."

"Ba người này chắc Tiểu Lục đã từng nghe qua, vị này là Thiên Khôi của Ngũ Hành tông, vị này là Chính Đức của Huyền Không miếu, còn vị kia là Tam Thước của Trấn Ngục tông."

Lục Dương cung kính hành lễ với Thiên Khôi tiên sinh, Chính Đức đại sư, Tam Thước thiên tôn. Ba vị này đều là người sáng lập Tiên môn! Trước đó nghe Lão Mạnh nói họ vẫn còn sống, hôm nay mới được gặp.

Chính Đức đại sư mỉm cười, lần tràng hạt trên tay: "Quy Nguyên, ngươi thật có phúc, tông môn có Hãn Hải đã đành, sau lại có Vân Chi, giờ lại thêm Lục Dương."

Vận khí này thật sự không thể nói, chỉ có thể hâm mộ.

Lục Dương đếm số người, rất muốn nhắc nhở bọn họ, người sáng lập Tiên môn có năm vị, ở đây hình như thiếu một người?

"Tiểu Lục đến đây làm gì, mua đồ sao?"

Lục Dương gãi đầu, hơi ngại ngùng: "Trên đường đi gặp chút phiền phức, ta thấy mình di chuyển quá chậm, muốn hỏi Đạo Vương và Đạo Tổ xem có cách nào không."

Thiên Khôi tiên sinh ngạc nhiên: "Vấn đề này dễ giải quyết mà, dùng Súc Địa Thành Thốn và Chỉ Xích Thiên Nhai là được chứ?"

"Ta nghe nói các tu sĩ thời Thượng Cổ đều dùng cách này để vượt qua các tinh hệ."

Thấy vẻ mặt kỳ lạ của Lục Dương, Thiên Khôi tiên sinh hỏi: "Ngươi không biết hai pháp thuật này?"

Lục Dương: "..."

Không phải không biết, mà là học quá bài bản.

"Vậy để chúng ta dẫn ngươi đi gặp Hoàng An." Mấy vị sáng lập Tiên môn đều rất thích Lục Dương, chỉ tiếc nhân tài như vậy lại không xuất thân từ tông môn của mình.

"Hoàng An?"

"Chính là Đạo Tổ mà ngươi nói."

Đạo Tổ là nhân vật lớn của sáu vạn năm trước, rất ít người biết tên thật của hắn, càng ít người dám gọi thẳng tên huý.

Trùng hợp là bốn người Quy Nguyên thiên tôn đều thuộc nhóm "càng ít người".

Bốn người sáng lập Tiên môn đi thẳng lên tầng cao nhất của tổng bộ thương hội, hùng hổ xông vào phòng của hội trưởng.

Đạo Vương đang nghiên cứu mức phí bảo hiểm và tiền bồi thường cho chuyến thám hiểm giới ngoại nên để bao nhiêu thì thấy bốn tên "thổ phỉ" dẫn theo Lục Dương đến, cứ tưởng là đến gây chuyện.

"Lục Dương?" Đạo Vương thầm nghĩ, sao lại là ngươi.

"Hoàng An có ở đó không, tìm hắn có việc."

Đạo Vương nhận ra bốn người Quy Nguyên thiên tôn, không dám chậm trễ, vội vàng đứng dậy nghênh đón: "Xin hỏi các vị tiền bối tìm lão nhân gia có chuyện gì?"

"Nhiều tiền bối tìm ta khiến ta thấy hơi lo lắng." Đạo Tổ đột nhiên xuất hiện trong phòng, tốc độ nhanh đến khó tin.

"Đạo Tổ tiền bối." Lục Dương hành lễ.

"Đừng, đừng gọi như vậy." Đạo Tổ nào dám để Lục Dương gọi mình như vậy. Tuế Nguyệt Tiên gọi Lục Dương là tiểu hữu, Lục Dương là tiền bối của hắn cũng không sai.

"Ta đến đây là muốn hỏi có cách nào di chuyển nhanh trong giới ngoại không?"

"Di chuyển nhanh?" Đạo Tổ hiểu ra, cười lớn: "Ngươi không phải là người đầu tiên hỏi câu này. Sau khi phong ấn được mở không lâu đã có tu sĩ đến hỏi chúng ta."

"Thương hội chúng ta đã giải quyết được vấn đề này."

"Mời mọi người đi theo ta." Đạo Tổ làm động tác mời, dẫn mọi người đến xưởng đóng tàu bên ngoài Đế Thành.

Từ xa đã nghe thấy tiếng leng keng lộc cộc đang đóng tàu.
