Chương 1882: Đều rất quen

Hắn đã đến quận Trung Sơn từ sớm để chờ hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả trưởng thành, lý do hắn không tự mình xuất hiện để lấy là vì vùng Cực Bắc đã để lại bóng ma tâm lý cho hắn, lo lắng Vân Chi có thể đột nhiên xuất hiện, cho nên mới lần lượt phái Tư Hành Thần Quân và Tư Thích Thần Quân đi.

Hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả đã đến tay, Vân Chi vẫn chưa xuất hiện, xem ra là hắn đã quá lo lắng.

"Đế Quân, hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả này thật sự thần kỳ như vậy sao? Tại sao trước đây ta chưa từng nghe nói đến thứ này?" Tư Thích Thần Quân tò mò hỏi.

"Vậy thì có thể là giả rồi, đây chính là... Đây không phải thứ ngươi nên biết."

Trung Thiên Đế Quân không kịp chờ đợi muốn lấy hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, lại thấy Tư Thích Thần Quân cất hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả đi.

Sắc mặt Trung Thiên Đế Quân lập tức trở nên khó coi: "Tư Thích, ngươi có ý gì!"

Tư Thích Thần Quân chỉ mỉm cười, một giọng nói xa lạ vang lên từ trong cơ thể hắn.

"Không có ý gì cả, hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả chỉ có một số ít người trong vương triều Tân Hỏa biết đến, ta muốn biết ngươi biết chuyện này từ ai!"

Ầm ầm...

Trung Thiên Đế Quân tức giận đập bàn trà, quát hỏi Tư Thích Thần Quân, trà lâu sụp đổ ầm ầm: "Ngươi là ai!"

Từ vòng tay của Tư Thích Thần Quân bay ra một bóng người tỏa ra khí tức hung sát, đỉnh đầu bóng người có hai chiếc sừng san hô, trên mặt và mu bàn tay đều có vảy đỏ, con ngươi giống như rồng như hổ, tựa như Chí Tôn trong yêu tộc.

"Ta chính là Kỳ Lân Tiên mà ngươi vẫn luôn tìm kiếm."

"Kỳ Lân Tiên, không ngờ ngươi trốn trong vòng tay của Tư Thích!"

Trung Thiên Đế Quân tức giận không thôi, vòng tay của Tư Thích Thần Quân nhìn qua rất bình thường, hắn nói đó là di vật của mẫu thân để lại nên vẫn luôn đeo trên tay, không ngờ bên trong lại giấu Kỳ Lân Tiên!

"Không thể nào, nếu ngươi vẫn luôn ở trong vòng tay, tại sao tầm tiên lệnh bài lại không phản ứng!"

Tầm tiên lệnh bài là vật mà Trung Thiên Đế Quân tự hào nhất, chỉ cần tứ tiên thượng cổ xuất hiện gần đó, tầm tiên lệnh bài sẽ nóng lên, càng gần thì lệnh bài càng nóng.

Kỳ Lân Tiên cười nhạt nói: "Đế Quân e là đã quên đạo quả của ta là thích ứng mới có thể sinh tồn, một loại chiêu thức chỉ có tác dụng với ta một lần, ta để Tư Thích dùng tầm tiên lệnh bài đến gần ta một lần, sau đó tầm tiên lệnh bài liền vô dụng với ta."

"Sư phụ." Được Kỳ Lân Tiên chỉ dạy, Tư Thích Thần Quân có thể tự động ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả, nhưng như vậy sẽ quá nổi bật trong số các Thần Quân, cho nên hắn lựa chọn dùng tín ngưỡng để ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả.

Kỳ Lân Tiên cầm lấy cây giống và hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, hóa thành nguyên hình, há miệng nuốt chửng, tạm thời cất giữ trong bụng: "Tư Thích, ngươi lui xuống trước đi."

Tư Thích ngoan ngoãn lui ra, hai bên giương cung bạt kiếm, nhìn thế nào cũng không giống như có thể hòa bình thương lượng.

"Ta hỏi lại lần nữa, ai nói cho ngươi chuyện hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả!"

Trung Thiên Đế Quân nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Kỳ Lân Tiên, hắn tìm đủ mọi cách để tìm kiếm tứ tiên thượng cổ, không ngờ tứ tiên thượng cổ lại ở ngay bên cạnh, đùa bỡn hắn: "Nếu ta nói cho ngươi, ngươi sẽ đưa hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả cho ta sao?"

"Sẽ không."

Trung Thiên Đế Quân lập tức thi triển vòng xoáy thôn phệ vạn vật: "Vậy thì còn nói nhảm làm gì, ra tay đi!"

Đạo Vương cuối cùng cũng vượt qua sự giằng xé trong nội tâm, quyết định làm trái bản tâm để giúp đỡ Lục Dương.

"Ta đến giúp ngươi..."

Lời của Đạo Vương còn chưa dứt, chỉ nghe thấy phía sau ầm một tiếng, một luồng sóng khí cuồn cuộn nổi lên trực tiếp hất văng hắn, đứng cũng không vững.

Đạo Vương quay đầu lại, chỉ thấy hai bóng người tỏa ra khí tức khủng bố đang giằng co, dưới chân là một vùng hoang tàn.

Chưa dừng lại ở đó, theo khí tức của hai bóng người càng lúc càng mạnh mẽ, lan ra xung quanh với tốc độ chóng mặt, quận Trung Sơn trong tầm mắt đã hóa thành đống đổ nát.

Đạo Vương đứng chết lặng tại chỗ mặc cho hàn phong thổi ngược, lòng như tro tàn.

Ta tu luyện Tốc Độ đạo quả đến cùng có tác dụng gì?

"Trung Thiên Đế Quân?"

"Kỳ Lân Tiên?"

Lục Dương và Tư Hành Thần Quân kinh ngạc nhìn hai người đang chiến đấu, đồng thời ăn ý dừng tay, Âm Dương thân của Tư Hành Thần Quân cũng hợp nhất làm một.

Lục Dương thấy hai vị Tiên nhân giao chiến mà không hiểu gì, Trung Thiên Đế Quân xuất hiện ở đây còn dễ hiểu, dù sao cũng có thể giải thích là hắn cẩn thận, phái Tư Hành Thần Quân đến thăm dò, còn mình thì ở bên ngoài chờ tin tức.

Vấn đề là Kỳ Lân Tiên từ đâu xuất hiện, hai người bọn họ đánh nhau như thế nào?

Bất Hủ Tiên Tử đang nằm sấp trên giường trong không gian tinh thần, hai chân lúc ẩn lúc hiện chỉ bảo Lục Dương nên chiến đấu với Tư Hành Thần Quân như thế nào: "Tiểu Dương Tử ngươi nên đánh như vậy... A, sao Kỳ Lân Tiên lại ở đây?"

Thấy Kỳ Lân Tiên đang giao chiến, Bất Hủ Tiên Tử lập tức bật dậy khỏi giường, tinh thần tỉnh táo, nghiêm túc quan sát trận chiến của hai vị Tiên nhân.

"Đánh như vậy không đúng, lúc này phòng thủ làm gì, lấy thương đổi thương với hắn đi, Tiểu Dương Tử ngươi qua đó nói cho hắn biết nên đánh như thế nào!"
