Chương 1834: Sư đồ quyết đấu

Chu Thiên làm việc rất kín đáo, không thích khoe khoang. Những việc hắn làm rồi sẽ có ngày đến tai người trong cuộc.

Lục Dương vừa nghĩ vừa gắp một miếng thức ăn. Tuy không phải lần đầu được thưởng thức, nhưng hắn vẫn cảm thấy kinh diễm. Mộng Mộng tỷ nấu ăn rất ngon, hoàn toàn không phải Bất Hủ Tiên Tử có thể sánh bằng.

"Tiểu Chu nhiệt tình với ngươi như vậy, tất nhiên là vì Tiểu Dương Tử rồi." Bất Hủ Tiên Tử bị không khí náo nhiệt lây nhiễm, chủ động chui ra khỏi cơ thể Lục Dương.

"Ặc, ngươi là ai?" Bất ngờ xuất hiện một người, lại còn từ trong cơ thể đồ đệ mình, khiến Bất Ngữ Đạo Nhân giật mình thốt lên.

Thấy vậy, Thanh Hà vội nuốt xuống miếng thức ăn, đặt đũa xuống niệm pháp quyết. Những cánh sen từ trên trời rơi xuống, điểm xuyết pháo hoa rực rỡ, trịnh trọng giới thiệu Bất Hủ Tiên Tử:

"Vị này chính là người đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ, đứng đầu Thập Đại Mỹ Nữ Thượng Cổ, người có đại trí tuệ, người độc nhất vô nhị trên thiên hạ, Bất Hủ Tiên Tử!"

Choang!

Đũa trên tay Bất Ngữ Đạo Nhân rơi xuống đất.

Hắn nhớ Lục Dương từng nói trong cơ thể mình có Tiên Nhân, hóa ra không phải là ảo giác.

Vân Mộng Mộng nghe Thanh Hà giới thiệu một tràng dài mới sực nhớ ra nhiệm vụ của mình, vội vàng quỳ xuống dập đầu.

"Thần bái kiến Thánh thượng!"

Thánh thượng xuất hiện trước mặt người lạ, thân là Lễ bộ Thượng thư, nàng nhất định phải bày ra nghi thức long trọng.

Chỉ là Sử quan Thanh Hà hành động quá nhanh, đã lo liệu xong xuôi, nàng chỉ còn nước hô to hai tiếng.

Mọi người đều kinh ngạc trước sự xuất hiện của Bất Hủ Tiên Tử, chỉ có Vân Chi vẫn bình thản gắp thức ăn, thưởng thức tài nghệ của tỷ muội tốt.

Bất Ngữ Đạo Nhân thừa nhận, thời niên thiếu hắn từng ảo tưởng trong cơ thể mình phong ấn một hung thú thượng cổ. Với tư cách người từng trải, việc Tiểu Dương ảo tưởng trong cơ thể có tiên nhân cũng không có gì đáng trách.

Dù sao cũng ở độ tuổi đó mà.

Hắn vạn lần không ngờ rằng Tiểu Dương không phải ảo tưởng, mà là thật sự có tiên nhân trong cơ thể.

Lúc trước ta chỉ dám ảo tưởng trong cơ thể có hung thú, còn ngươi thì có cả tiên nữ. Vừa rồi hình như giới thiệu là gì nhỉ? Đứng đầu Thập Đại Mỹ Nữ Thượng Cổ, nghe danh hiệu này là biết đẹp đến nhường nào rồi.

Bất Ngữ Đạo Nhân suy nghĩ cẩn thận, hình như đây là lần đầu tiên hắn gặp tiên nhân, cũng không biết nên hành lễ như thế nào: "Bất Ngữ Đạo Nhân bái kiến Tiên Nhân."

"Ngươi là trưởng bối của Tiểu Dương Tử, không cần hành lễ với ta." Bất Hủ Tiên Tử xua tay, đỡ Bất Ngữ Đạo Nhân dậy.

Bất Ngữ Đạo Nhân cố gắng khom lưng nhưng phát hiện không thể cúi xuống được, đành thôi hành lễ.

"Hóa ra Tiên Nhân vẫn ở trong cơ thể tiểu đồ, xem ra tiểu đồ tu luyện thần tốc như vậy là nhờ được Tiên Nhân chỉ điểm."

"Đâu có, đâu có, ngoài sự chỉ điểm của ta, thiên phú của Tiểu Dương Tử cũng rất xuất sắc."

Tiên tử à, từ khi chúng ta quen biết nhau đến nay, người đã chỉ điểm cho ta cái gì? Lịch sử đen tối của Thượng Cổ sao? Sau đó ta bị Ứng Thiên Tiên đánh, rồi ta đột phá cực hạn của Luyện Hư kỳ...

Lục Dương càng nhớ lại càng không nói nên lời, dường như việc hắn có thể tu luyện đến Độ Kiếp kỳ đúng là nhờ Bất Hủ Tiên Tử.

Nếu không có Bất Hủ Tiên Tử, hiện tại hắn chắc chỉ mới bước vào Hợp Thể kỳ.

"Hóa ra Tiểu Dương được Tiên Nhân che chở. Ban đầu ta còn lo lắng Tiểu Dương tuổi đời còn trẻ, kinh nghiệm chưa đủ, giờ thì yên tâm giao vị trí Tông chủ cho Tiểu Dương rồi."

"Yên tâm đi, giao vị trí Tông chủ cho Tiểu Dương Tử đảm bảo không có vấn đề..."

"Hai người khoan đã, từ bao giờ ta muốn làm Tông chủ rồi?" Lục Dương vội vàng kéo Bất Hủ Tiên Tử đang xem náo nhiệt lại.

Sao tự nhiên lại nói hắn thành Tông chủ chứ?

Bất Ngữ Đạo Nhân nghiêm túc nói: "Tiểu Dương à, sư phụ biết quá trình làm Tông chủ rất gian nan, sư phụ cũng từng trải qua như vậy."

"Tuy nhiên, sự ưu tú của ngươi cả Vấn Đạo tông đều rõ như ban ngày, ngươi làm Tông chủ chắc chắn sẽ không ai dị nghị."

"Sư phụ già rồi, có vài việc lực bất tòng tâm. Tâm nguyện lớn nhất lúc này là nhìn thấy các ngươi trưởng thành, gánh vác trọng trách của chúng ta."

"Không phải, sư phụ mới hai nghìn tuổi, còn tám nghìn năm thọ nguyên mà!" Lục Dương há hốc mồm, không nói nên lời trước lời nói dối này.

"Tóm lại, vị trí Tông chủ này giao cho ngươi!" Bất Ngữ Đạo Nhân không nói thêm gì nữa, trực tiếp quyết định. Ban đầu, khi trở về Vấn Đạo tông, hắn đã có ý định này. Giờ thấy trong cơ thể Lục Dương có tiên nhân đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ trợ giúp, làm Tông chủ chắc chắn không thành vấn đề.

"Không được, ta không làm."

"Ta là Tông chủ, ngươi phải nghe ta!"

"Ta có thể đại diện Tông chủ, ngươi không quản được ta!"

Hai sư đồ nhìn nhau, ánh mắt đều kiên định không đổi.

"Nếu vậy, chỉ còn cách đánh một trận!" Hai người đồng thanh nói.

Cả hai đều là kiếm tu Độ Kiếp kỳ, nổi tiếng với công kích mạnh mẽ. Thiên Môn phong quá nhỏ, không đủ chỗ để thi triển.

Hai người cùng bay về phía dãy núi hoang vắng đổ nát bên trong Vấn Đạo tông.

Những người còn lại thấy vậy đều đi theo, chọn một chỗ gần để quan sát. Vân Mộng Mộng vẫn không quên bê theo bàn ghế, Thanh Hà, Cam Điềm, Diệp Tử Kim cũng phụ giúp mang đồ đến. Vân Chi tạo ra một lớp kết giới phòng hộ để tránh bị kiếm khí của hai người làm bị thương.

Bất Ngữ Đạo Nhân và Lục Dương đứng trên hai đỉnh núi đối diện nhau, im lặng không nói.

Không ai tuyên bố bắt đầu, cả hai đồng thời rút kiếm, phóng thích kiếm vực.

ẦM!
