Chương 907: Khương Liên Y

Trước khi đến Cổ Cảnh, Lục Dương không ngờ rằng chuyến đi luyện tập tại Cổ Cảnh này lại gặp phải nhiều chuyện như vậy.

Cổ Cảnh Tạo Hóa nổi tiếng khắp Yêu vực, hắn và Mạnh Cảnh Chu bàn bạc, đã đến đây rồi, không đi vào thì thật là uổng phí, thế là dưới sự dẫn dắt của tam sư tỷ, họ tiến vào Cổ Cảnh.

Không ngờ rằng ở đây lại gặp được đủ loại cảm ngộ mà các đại yêu thời thượng cổ để lại, lại còn gặp được cả công pháp của Cửu Trọng tiên.

Tầng thứ tư của Cổ Cảnh Tạo Hóa, nơi mà trong ba mươi vạn năm qua, những thiên kiêu tiến vào Cổ Cảnh đều không hề biết đến, ngay cả linh hồn của bí cảnh là Lạc Hồng cũng không đủ tư cách bước vào, lần đầu tiên đón tiếp khách đến thăm.

Nơi đây một mảnh tĩnh mịch, tiếng bước chân vang vọng, như thể có người đang đi theo phía sau.

Lục Dương cẩn thận quan sát tầng thứ tư, cách trang trí của căn phòng đơn giản nhưng lại ẩn chứa nội hàm, có thể thấy chủ nhân của căn phòng này là một bậc tiền bối có tu dưỡng cực cao.

Bất kỳ một vật trang trí nào trong phòng đều toát lên vẻ cổ kính và phi phàm, với con mắt của Lục Dương, chỉ có thể nhận ra một phần nhỏ nguồn gốc của chúng.

Bàn đá được chạm khắc bằng linh thạch tủy cực phẩm, ghế ngọc được hợp thành từ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, gạch lát sàn bằng lưu ly được luyện chế từ tinh hạch đặc biệt, gương đồng Côn Luân, chén trà ngộ đạo, Trường Minh tiên đăng...

Đây đều là những thứ mà Lục Dương chỉ từng thấy trong không gian tinh thần của mình -Bất Hủ tiên tử thỉnh thoảng sẽ thay đổi phong cách cho không gian tinh thần.

Trước đây khi Bất Hủ tiên tử giới thiệu cho Lục Dương, hắn chỉ nghe mà khóe mắt giật giật, giá trị của những thứ này đã vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

Bây giờ những thứ này lại sống động xuất hiện trước mắt, lại là một cảm giác khác.

Lục Dương chú ý đến một cây sáo ngọc màu xanh lục treo trên tường, hình dáng thon dài, đẹp mắt, các chi tiết tinh xảo, hoa văn chim muông sống động như thật, mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, thanh khiết.

Cuối phòng, đặt ngang một chiếc giường, màn che bằng vải mỏng, chỉ có thể mơ hồ phân biệt được trên giường nằm một nữ tu.

- Tiên tử, ngài có nhớ ra đây là phòng của ai không?

Lục Dương nhẹ giọng hỏi, chỉ sợ kinh động đến chủ nhân của căn phòng.

- Là Khương Liên Y.

Thiên kiêu Phượng tộc thời thượng cổ, Phượng Tổ Cổ, nương tử của Kỳ Lân Tiên, một trong Thập mỹ thời thượng cổ, Khương Liên Y.

Lục Dương định vén tấm màn mỏng thì khựng lại, thầm nghĩ quả nhiên, sau đó vén tấm màn mỏng, nhìn thấy trên giường nằm một nữ tử tuyệt đẹp mặc bộ đồ đỏ rực như một ngọn lửa.

Chính là Khương Liên Y trong truyền thuyết.

Hơi thở của Khương Liên Y hoàn toàn không có, sinh cơ tiêu tan, môi tái nhợt, nhắm chặt đôi mắt, thần sắc an tường, hai tay chắp lại đặt trước ngực.

- Nàng ấy đã chết rồi sao?

Lục Dương biết thủ đoạn ngủ say của các tu sĩ thời thượng cổ, những tu sĩ đó dù có ngủ say như thế nào cũng có thể cảm nhận được hơi thở mỏng manh, hoàn toàn khác với tình trạng của Khương Liên Y.

Giọng hắn run rẩy, vẻ mặt không thể tin nổi, một nhân vật lớn trong truyền thuyết như Khương Liên Y sao có thể chết được?

Nhưng Lục Dương lại suy nghĩ thi thể của Tuế Nguyệt Tiên chôn dưới Ngũ Hành tông, suy nghĩ lão Cùng Kỳ trong quan tài đen của Cùng Kỳ mộ, lại không thể không thừa nhận sự thật này.

Những chuyện thời thượng cổ mơ hồ khó hiểu, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Điều duy nhất hắn có thể làm là chấp nhận.

Không biết Bất Hủ tiên tử có thể chấp nhận được không, Tiên tử và Khương Liên Y có tình cảm sâu đậm, đừng nhìn Tiên tử ngày thường cười cười nói nói, khi gặp bằng hữu ra đi, chắc hẳn cũng sẽ rất đau lòng.

Khương Liên Y đã chết, vậy thì Tổ Long Ngao Linh thế nào rồi, Kỳ Lân Tiên thế nào rồi?

Có lẽ hoàn cảnh của hai người kia cũng không tốt hơn là bao, thậm chí cả ba người đều đã ngã xuống cũng có thể.

- Nàng ấy không chết, đây là thuật giả chết.

Bất Hủ tiên tử liếc nhìn vẻ mặt phức tạp của Lục Dương, đang cố gắng chấp nhận tin tức Khương Liên Y qua đời, thầm nghĩ ngươi không sao lại đi nguyền rủa người ta làm gì?

Lục Dương im lặng một lúc.

-. . Thuật giả chết?

Tiên tử, ngài có thể nói sớm hơn một chút không, ta đã đau buồn uổng phí rồi.

- Ngươi quên rồi sao, thuật giả chết mà bản tiên dạy cho nàng ấy, lúc đó học nghệ không tinh, bị thiêu cháy kêu la thảm thiết...

- Được rồi, được rồi, đừng nói nữa.

Lục Dương vội vàng cắt ngang hồi ức của Bất Hủ tiên tử, nói những điều này trước mặt người ta, nghĩ thế nào cũng không ổn.

Bất Hủ tiên tử chống nạnh, rất tự hào:

- Thuật giả chết của bản tiên đáng tin cậy hơn nhiều so với những thủ đoạn nhỏ như bị đóng băng, nguyên lý của việc bị đóng băng là tạm dừng thời gian, làm chậm tốc độ trôi đi của tuổi thọ, nhưng tuổi thọ vẫn sẽ tiêu tan, nói không chừng tên xui xẻo nào ngủ quên thì chết luôn.

- Ví dụ như Đế Giang thời thượng cổ, trước khi phong ấn mình có bảy tám vạn năm tuổi thọ, lần này tỉnh lại, ước chừng chỉ còn lại hai ba vạn năm.

- Ngược lại với thuật giả chết, sau khi thi triển thì tương đương với cái chết, hoàn toàn không phải lo lắng vấn đề tuổi thọ cạn kiệt.

Trạng thái chết thì làm sao có chuyện tiêu hao tuổi thọ được?.

- Ngươi tránh ra một chút, bản tiên sẽ hồi sinh nàng ấy.
