Chương 1623: Căn cứ địa đồ vẽ hiện trường (2)

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vừa nghe vừa gật đầu, dần dần hiểu rõ hơn về Di Sơn Điền Hải tông. Bản thân bọn họ là những người từng trải qua những trận đại chiến đó, nên hiểu rõ công việc dọn dẹp chiến trường khó khăn đến mức nào. Di Sơn Điền Hải tông quả thật có điểm độc đáo riêng.

Đang trò chuyện, một thanh niên đi tới, nhìn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì thêm, mà là báo cáo công việc trong tay: "Sư phụ, có một nhiệm vụ ủy thác."

"Nội dung là gì?"

"Là hai vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ hẹn nhau sau ba ngày nữa sẽ quyết đấu tại dãy Thanh Ngưu, bọn họ muốn sau khi kết thúc chiến đấu, tông môn chúng ta sẽ khôi phục lại nguyên trạng cho dãy Thanh Ngưu."

Ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ do triều đình giao phó, Di Sơn Điền Hải tông còn nhận xử lý hậu quả chiến đấu cho các tu sĩ khác.

Có hai trường hợp, một là ủy thác cho Di Sơn Điền Hải tông sau khi chiến đấu kết thúc, hai là ủy thác trước khi chiến đấu diễn ra. Trường hợp thứ hai sẽ có mức phí thấp hơn trường hợp thứ nhất.

Dù sao trường hợp thứ nhất, Di Sơn Điền Hải tông còn phải thông qua các kênh khác để tìm hiểu hình dạng ban đầu của chiến trường, còn trường hợp thứ hai, bọn họ có thể đến khảo sát trước, tiết kiệm được rất nhiều công sức.

"Ba ngày nữa sao?"

Khổng Tông chủ nhìn về phía Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu: "Vậy thì tốt quá, nhân tiện dẫn hai người đi làm quen với quy trình làm việc của tông môn."

"Sư phụ, hai vị này là Lục đạo hữu và Mạnh đạo hữu sao?" Thanh niên hỏi.

Hiện tại, ngoại trừ những tu sĩ bế quan lâu năm, trên đời này không ai là không biết đến Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

"Đúng vậy, còn chưa giới thiệu với các ngươi. Đây là đại đệ tử của ta, Phương Tẫn, vừa đột phá Hợp Thể kỳ đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa."

Khổng Tông chủ vuốt râu cười, rất hài lòng với đại đệ tử của mình. Phải biết rằng, đại thần thông như Pháp Thiên Tượng Địa, chín phần mười tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ đều không thể lĩnh ngộ được, vậy mà Phương Tẫn lại lĩnh ngộ được ngay khi mới bước vào Hợp Thể sơ kỳ, có thể thấy được thiên phú của hắn ta trong lĩnh vực này, tương lai kế thừa vị trí Tông chủ cũng không ai có ý kiến gì.

"Bái kiến Phương Tẫn sư huynh."

"Lục sư đệ, Mạnh sư đệ, ta từng nghe Đại Bất Phàm sư huynh nhắc đến hai người, hắn khen ngợi hai người ngay thẳng, chính trực, trừng ác dương thiện, còn nói giá như hiện tại có mặt ở đây, nhất định sẽ nhường chức Điện chủ Nhiệm Vụ đại điện cho hai người!"

Khóe miệng Lục Dương giật giật, Đại sư huynh đang khen bọn họ sao? Sao nghe không giống lắm?

"Phương Tẫn, ngươi dẫn hai người bọn họ đi dạo quanh tông môn một vòng, hai tháng tới, bọn họ sẽ ở lại đây hỗ trợ."

"Vâng."

Di Sơn Điền Hải tông rất rộng lớn, bao gồm nhiều loại địa hình khác nhau. Đây là khu vực do triều đình đặc biệt khoanh vùng để cho đệ tử tông môn luyện tập thuật di sơn đảo hải. Trong tông môn có đủ loại kiến trúc với phong cách khác nhau, tu bổ kiến trúc cũng là một trong những nhiệm vụ của bọn họ.

Đi trong Di Sơn Điền Hải tông giống như đang du ngoạn khắp Đại Hạ, có thể chiêm ngưỡng đủ loại phong cảnh.

Ba ngày sau, để thể hiện sự coi trọng, Khổng Tông chủ đích thân dẫn đội, mang theo Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đến dãy Thanh Ngưu.

Trên đường đi, rất nhiều đệ tử hiếu kỳ bàn tán xôn xao, không ngờ lại được tận mắt nhìn thấy hai nhân vật truyền kỳ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu. Quan trọng hơn là hai người này sẽ ở lại tông môn hai tháng, sau này ra ngoài, bọn họ có thể vênh mặt với người khác, nói rằng mình đã từng gặp Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Mọi người đến dãy Thanh Ngưu, hai vị tu sĩ Hóa Thần kỳ kia vẫn chưa đến. Mọi người liền dựa theo sự phân công trước đó, chia nhau ra khảo sát hiện trường, dùng lưu ảnh cầu ghi lại địa hình.

"Có lưu ảnh cầu của Cùng Kỳ tộc, làm việc nhẹ nhàng hơn hẳn."

"Đúng vậy, nghe nói lưu ảnh cầu này là do vị lão tổ của Cùng Kỳ tộc chế tạo, rất lợi hại."

Các đệ tử Di Sơn Điền Hải tông không ngớt lời khen ngợi lưu ảnh cầu. Trước đây, việc ghi chép lại hiện trường rất tốn công sức.

Bất Hủ tiên tử nhìn cảnh tượng trước mặt, không khỏi cảm thán: "Bây giờ các ngươi đã biết dùng lưu ảnh cầu để ghi lại hiện trường rồi, còn thời của chúng ta đều là dựa vào bản đồ để vẽ lại hiện trường."

"... Dựa vào bản đồ để vẽ lại hiện trường?" Lục Dương cảm thấy rất kỳ lạ.

"Lúc đó, Ứng Thiên Tiên nói hắn cảm thấy địa thế không đủ hiểm trở hùng vĩ, chúng ta năm người thành tiên, cộng thêm vô số Bán Tiên và Độ Kiếp kỳ, nhất định sẽ trở thành thời đại huy hoàng nhất trong lịch sử."

"Nhưng địa thế lúc đó không phù hợp với tu vi của bọn họ, núi không đủ cao, biển không đủ rộng, cây cối không đủ to lớn."

"Tuế Nguyệt Tiên và ba người kia đều đồng ý với quan điểm của Ứng Thiên Tiên, bốn người bọn họ bèn cùng nhau vẽ ra một bản đồ hoàn toàn mới, dựa theo bản đồ đó, sắp xếp lại nơi cư trú cho từng chủng tộc, sau đó dùng đao kiếm và búa rìu để thay đổi địa hình."

"Tiên tử, hành động đó thật dứt khoát."

"Sau đó, bọn họ dùng đao kiếm và búa rìu để thay đổi địa hình, tạo ra những dãy núi cao chọc trời, những đại dương sâu thẳm."

"Họ còn chuyển rất nhiều mỏ cực phẩm linh thạch đến một hành tinh khác, nói là như vậy có thể sinh ra linh thạch sinh linh."

"Còn cả hai mươi tám vì tinh tú, Bắc Đẩu Thất Tinh, cũng là do Ứng Thiên Tiên bọn họ tự tay sắp xếp lại sao?"
