Chương 1569: Hậu trường của Đậu Hũ Thiên Tôn (1)

"Chắc chắn là Tâm Bình sư huynh của Bắc Tạp Dịch viện chúng ta, nghe nói hắn đã thức tỉnh Vô Tướng Thể, vô địch trong đồng giai, vượt cấp khiêu chiến cũng không thành vấn đề, lúc Tâm Bình sư huynh còn ở Luyện Khí tầng năm hậu kỳ đã từng đánh bại tu sĩ Luyện Khí tầng sáu hậu kỳ, vì muốn có được phần thưởng quán quân, Võ Tăng viện đã ném cành ô liu với hắn, nhưng hắn không đồng ý, mà là tham gia tỷ thí!"

Lục Dương: "..."

Nghe nói ba đối thủ này đều không phải là nhân vật đơn giản?

Lục Dương quyết định sử dụng bàn tay vàng: "Tiên tử, giúp ta xem thử, ba người kia rốt cuộc là người thế nào?"

Hắn không dám dùng thần thức dò xét ba Tạp Dịch tăng kia, sợ rằng phía sau bọn họ còn có người khác, đánh rắn động cỏ.

"Để bản tiên xem nào... Thì ra là thế."

"Là thế nào?"

"Trong ngọc bội của một người có tu sĩ ẩn nấp, trong la bàn của một người có tu sĩ ẩn nấp, trong cơ thể của một người có tu sĩ ẩn nấp, đây là phong tục của chùa Tây Thiên sao? Chúng ta có nên nhập gia tùy tục không?"

"... Ta cảm thấy chùa Tây Thiên cũng không biết mình có phong tục này."

Lục Dương thầm nghĩ, chùa Tây Thiên các ngươi có thể quản lý Tạp Dịch viện cho tốt không, các Tạp Dịch tăng của các ngươi từng người một đều không tầm thường. Ba Tạp Dịch tăng đến từ Nam, Tây, Bắc đều tự tin mình là người mạnh nhất, không hẹn mà cùng lựa chọn phương thức một đánh một.

Tâm Định có tu vi thấp nhất, ba người kia đều không để hắn vào mắt, cho dù có phật châu thì đã sao, có thể phát huy được bao nhiêu uy lực chứ, sao có thể sánh bằng át chủ bài của bọn họ?

"Tiêu Dao Bộ!" "Bồ Đề Trấn Phong Quyền!" "Vô Tướng Thần Công!"

Ba người đều có kỳ ngộ, quyền pháp sử dụng không phải Bồ Đề Quyền, uy lực mỗi người mỗi vẻ, khó phân cao thấp. Bồ Đề Trấn Phong Quyền và Vô Tướng Thần Công cương mãnh bá đạo, Tiêu Dao Bộ là thân pháp, có thể né tránh phần lớn công kích.

Đối thủ của Tâm Định là Tâm Trầm đến từ Nam Tạp Dịch viện, đối mặt với Bồ Đề Trấn Phong Quyền, Tâm Định không dám giữ lại nữa, tay phải quấn phật châu, trực tiếp sử dụng La Hán Quyền.

Ầm ——

Hai quyền va chạm, cả hai đều lui về sau vài bước mới đứng vững, Tâm Trầm lùi về sau nhiều hơn Tâm Định ba bước!

Mọi người ồ lên kinh ngạc, rõ ràng Tâm Trầm có tu vi cao hơn, là người được kỳ vọng nhất, vậy mà lại rơi vào thế hạ phong!

"Đây là La Hán Quyền!" Vị võ tăng phụ trách ghi chép trận đấu giật mình, suýt chút nữa nhảy dựng lên, trên mặt đầy vẻ khó tin, hắn từng may mắn được chứng kiến các vị trưởng lão, thủ tọa Võ Tăng viện của chùa Tây Thiên thi triển La Hán Quyền, đây là tuyệt học nổi tiếng của Phật môn bọn họ, những võ tăng bình thường trong Võ Tăng viện như hắn cũng không có tư cách học!

"Trí Viễn sư huynh, là ngươi truyền thụ sao?" Nói đến người có khả năng dạy La Hán Quyền cho Tâm Định nhất, chỉ có thể là Trí Viễn, thiên tài năm xưa.

Nhưng theo như hắn biết, Trí Viễn không có tư cách truyền thụ La Hán Quyền.

Chuyện này mà để cho người phía trên biết được, nhẹ thì bị trục xuất khỏi chùa Tây Thiên, nặng thì bị phế bỏ tu vi!

Trí Viễn bình tĩnh lắc đầu, hắn đã sớm hỏi rõ ràng lai lịch La Hán Quyền của Tâm Định.

"Là hắn tự mình tìm được La Hán Quyền trong Tàng Kinh Các, cho dù là ta cũng chỉ có thiên thứ nhất của La Hán Quyền, còn bản hắn tìm được trong Tàng Kinh Các là trọn bộ."

Chỉ bằng điểm này, có thể khẳng định không phải do Trí Viễn truyền thụ.

"Tàng Kinh Các sao, vận khí của tiểu tử này thật tốt." Vị võ tăng kia hâm mộ Tâm Định, đó là La Hán Quyền, cho dù tu luyện đến Độ Kiếp kỳ cũng có thể sử dụng, không biết có bao nhiêu người ở thế giới bên ngoài thèm muốn La Hán Quyền của Phật môn.

Lục Dương học được La Hán Quyền, những người quen biết hắn cũng đều học được La Hán Quyền, cho nên hắn cũng không cảm thấy La Hán Quyền hiếm có đến mức nào, đó là bởi vì hắn đứng ở vị trí quá cao, đối với những tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường mà nói, La Hán Quyền là quyền pháp mà bọn họ khó có thể với tới.

"Nghe nói trong Tàng Kinh Các còn cất giấu Đại Lực Kim Cương Chưởng, Hàng Long Phục Hổ Kinh, Xá Lợi Tử... đáng tiếc, không ai tìm thấy." Vị võ tăng kia tiếc nuối nói.

Tâm Định và Tâm Trầm đánh nhau kịch liệt, Tâm Trầm cho dù có pháp bảo cũng không phải là đối thủ của Tâm Định, trong lòng không khỏi nóng lên, trên trán dần dần toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn còn muốn giành được giải nhất, tại sao ngay cả một người có tu vi thấp hơn mình cũng không đánh lại?

"Phế vật, để lão tử ra tay." Một giọng nói bá đạo vang lên trong lòng Tâm Trầm, trong nháy mắt, hắn đã mất đi quyền khống chế cơ thể.

Phong cách chiến đấu của Tâm Trầm đột nhiên thay đổi, Bồ Đề Trấn Phong Quyền vốn không được hắn sử dụng thành thạo bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ, mỗi quyền đều nặng nề như núi, đủ để đánh nát đầu người khác.

Linh hồn ẩn nấp trong Tâm Trầm nhìn thấy La Hán Quyền thì mừng như điên, mục đích hắn mượn cơ thể Tạp Dịch tăng lẻn vào chùa Tây Thiên chẳng phải là vì muốn có được La Hán Quyền sao, vốn tưởng rằng phải ẩn nhẫn rất lâu, không ngờ La Hán Quyền lại xuất hiện trước mặt!

Lục Dương vừa nhìn đã biết chuyện gì đang xảy ra với Tâm Trầm.

"Còn biết cướp đoạt cơ thể?"

"Hậu bối vô lễ, tiểu hòa thượng, để bản tọa thay ngươi dạy dỗ hắn!"

Cái gọi là nghề nghiệp, Đậu Hũ Thiên Tôn có kinh nghiệm bị cướp xác phong phú, đối với con đường cướp xác vô cùng quen thuộc, lập tức cướp lấy thân thể Tâm Định.
