Chương 1625: Thành khẩn đề nghị (1)

Có đệ tử giơ hai tay lên, nâng dòng nước hồ bị nhiễm bùn đất lên cao, sau đó thả trở lại hồ, đồng thời đưa những con tôm, con cá bị sóng đánh dạt vào bờ trở về hồ. Đối với những con tôm, con cá bị chết trong lúc chiến đấu, bọn họ còn thả thêm cá bột, tôm bột để bù đắp.

Có đệ tử vác cuốc chim, đào hố trồng lại những cây cối bị gãy đổ, sau đó bấm tay niệm chú, thi triển - Chủng Thụ quyết- . Dưới tác dụng của Chủng Thụ quyết, cây cối đón gió mọc lên, trong nháy mắt đã trở thành những cây đại thụ cao chọc trời. Chính Chủng Thụ quyết này đã khiến Lục Dương vô cùng ngưỡng mộ.

Trình độ thành thạo này, chắc chắn là đã luyện Chủng Thụ quyết đến mức đại thành.

Khổng Tông chủ chú ý đến ánh mắt khác thường của Lục Dương, liền cười hỏi: - Sao vậy, muốn thử một chút không?

- Cần ta làm gì?

Khổng Tông chủ chỉ vào một ngọn núi nhỏ đang dịch chuyển: - Kiếm tu giỏi về ngự kiếm phi hành, chắc chắn cũng giỏi về ngự vật. Ngươi có thể thử điều khiển ngọn núi nhỏ kia, đưa nó trở về vị trí cũ.

- Thật ra, cách tốt nhất là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa hoặc là pháp tướng, nhưng ngươi mới chỉ là Hóa Thần hậu kỳ, chưa đến lúc lĩnh ngộ những đại thần thông vô thượng đó...

Nói xong, Khổng Tông chủ nhìn thấy một màn không thể tin được. Hắn thấy Lục Dương hóa thành một luồng thanh khí bay lên không trung, cảnh tượng này tràn đầy thần tính, giống hệt như vũ hóa phi thăng trong truyền thuyết!

Sau đó, Khổng Tông chủ cảm thấy linh khí xung quanh bỗng chốc biến mất, thiên địa như được tái tạo, dùng toàn bộ sức mạnh để cung cấp cho Lục Dương! Tiếp theo là một tiếng nổ lớn, Lục Dương cao trăm trượng, y phục chỉnh tề đáp xuống đất!

Lục Dương khổng lồ cúi xuống, cười toe toét với Khổng Tông chủ: - Ta vừa học được Pháp Thiên Tượng Địa.

Lục Dương đáp xuống đất gây ra động tĩnh quá lớn, muốn không bị chú ý cũng khó. Các đệ tử Di Sơn Điền Hải tông đều há hốc mồm nhìn Lục Dương khổng lồ, cứ ngỡ mình đang gặp ảo giác.

- Không, không phải nói Hợp Thể kỳ cũng rất ít người lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa sao? Lục Dương sư huynh mới chỉ là Hóa Thần kỳ mà!

- Đúng vậy, Phương sư huynh đột phá Hợp Thể sơ kỳ đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa, được ca ngợi là thiên tài ngàn năm có một.

Phương Tẫn không thể tin nổi nhìn Lục Dương. Việc Lục Dương học được Pháp Thiên Tượng Địa đã đủ khiến hắn kinh ngạc rồi, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn là Lục Dương làm cách nào mà khi biến lớn, quần áo cũng theo đó mà biến lớn theo.

Hắn không khỏi hoài nghi những gì mình đã học: - Chẳng lẽ Pháp Thiên Tượng Địa mà ta học là phiên bản không đầy đủ, còn Lục sư đệ mới là phiên bản đầy đủ?

Cũng chẳng trách Phương Tẫn hoài nghi cách học của mình có vấn đề. Nhìn từ góc độ của người ngoài, quá trình biến lớn của Lục Dương quả thực rất dễ khiến người ta khiếp sợ. Chỉ có Mạnh Cảnh Chu là hiểu rõ, biết quá trình biến lớn của Lục Dương dị thường đến mức nào.

Hắn vẫn còn nhớ rõ, lần trước Lục Dương vì biến lớn mà ăn mất nửa mẫu đất trồng trọt ở cổng động phủ của hắn.

Mạnh Cảnh Chu không muốn gặp rắc rối vì Lục Dương, bèn dậm chân hừ lạnh một tiếng: - Biến lớn thì có gì lạ đâu.

Vừa dứt lời, một pháp tướng đỉnh thiên lập địa, vô thượng uy nghiêm hiện ra. Pháp tướng khoác trên mình áo trắng bay phấp phới, tay cầm binh khí, tựa như một thư sinh quẳng bút theo nghiệp võ, khiến mọi người xung quanh đều phải kinh hãi.

- Là pháp tướng!

- Hơn nữa còn là một loại pháp tướng chưa từng gặp qua!

Đệ tử Di Sơn Điền Hải tông từng chứng kiến rất nhiều trận đấu của các tu sĩ cấp cao, pháp tướng cũng từng thấy qua, nghe nói qua không ít, nhưng pháp tướng mà Mạnh Cảnh Chu thi triển thì bọn họ chưa từng thấy bao giờ.

Pháp tướng Thuần Dương Vô Thượng được phát triển dựa trên pháp tướng Thuần Dương, đi theo hướng cực đoan hơn, là pháp tướng độc nhất vô nhị mà chỉ có Mạnh Cảnh Chu mới có thể sở hữu.

Hai gã khổng lồ xuất hiện tại dãy Thanh Ngưu, chỉ đứng im một chỗ thôi cũng đã tỏa ra khí thế áp đảo hơn cả hai tên lão thiên kiêu kia gấp mấy chục lần.

Hai gã khổng lồ trừng mắt nhìn nhau, khí thế ngút trời, tựa như muốn lao vào đánh nhau ngay lập tức.

Ngay sau đó, Lục Dương khổng lồ hành động trước. Hắn đột nhiên lao đến va chạm vào một ngọn núi, đẩy nó về vị trí cũ.

Pháp tướng của Mạnh Cảnh Chu thì nhấc bổng một mảng đất lớn, lấp đầy đỉnh núi.

Có hai gã khổng lồ ra tay, tiến độ khôi phục địa hình nhanh hơn dự kiến rất nhiều.

Khổng Tông chủ nhìn thấy cảnh này, trên mặt lộ vẻ trầm ngâm.

- Hai người này còn chưa đạt đến Hợp Thể kỳ mà đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa và pháp tướng, quả thực rất phù hợp với Di Sơn Điền Hải tông chúng ta.

- Xem ra Trương lão tam phái hai tên nhóc này đến chỗ ta cũng không hoàn toàn là để trừng phạt, mà còn muốn nhân cơ hội rèn luyện Pháp Thiên Tượng Địa và pháp tướng cho chúng.

- Xem ra lời Đái sư huynh khen ngợi thiên phú của hai tên nhóc này là xưa nay hiếm thấy quả nhiên không phải là nói quá.

Phương Tẫn thầm kinh hãi. Trong ấn tượng của hắn chưa từng có tu sĩ nào có thể tu luyện thành công Pháp Thiên Tượng Địa ở Hóa Thần kỳ.

Ngay cả Vạn Pháp Đạo Quân, người được mệnh danh là tuyệt thế thiên tài cũng không làm được.

- Chỉ là mỗi lần Đái sư huynh khen ngợi hai người bọn họ, ta luôn cảm thấy ngữ khí của hắn có gì đó sai sai. Chắc là ta suy nghĩ nhiều rồi.
