Chương 1707. Đậu Nành Kiếm Pháp 1

"Ha!"

Đối mặt với kiếm quang, Mạnh Cảnh Chu không tránh không né, ánh mắt ngưng tụ, năm ngón tay siết chặt đặt bên hông, đột nhiên đánh ra, trực tiếp đánh tan kiếm quang.

"Đánh hay!"

Lục Dương cười lớn một tiếng, bước nhanh về phía trước, từng đạo kiếm quang đánh về phía Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu đều dùng nắm đấm đáp trả, tỏa ra khí thế vô địch.

Rất nhanh, Lục Dương đã phát hiện ra điều bất thường, kiếm quang trên tay không ngừng nghỉ, ánh mắt nheo lại, hắn nhìn ra được rất nhiều bóng dáng quyền pháp từ quyền pháp của Mạnh Cảnh Chu, nhưng lại không có bộ quyền pháp nào hoàn toàn trùng khớp: "Đây là quyền pháp gì vậy?"

Thấy Lục Dương cuối cùng cũng phát hiện ra kiệt tác của mình, Mạnh Cảnh Chu cười lớn phấn khích, quyền pháp càng thêm mạnh mẽ: "Không ngờ đấy lão Lục, đây là quyền pháp mà ta đã dốc hết tâm huyết sáng tạo ra, Duy Ngã Độc Tôn Quyền, vừa hay để ngươi thử nghiệm!"

"Vô thanh vô tức, được lắm lão Mạnh, vậy để ta xem xem quyền pháp của ngươi có thể đỡ được một kiếm này của ta hay không!"

Lục Dương khẽ động niệm, triển khai hình thái ban đầu của kiếm vực, vô số kiếm khí hóa thành hình dạng Thanh Phong kiếm, hợp nhất với Thanh Phong kiếm trong tay Lục Dương.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Lục Dương hét lớn, tung ra một chiêu cực mạnh, chém về phía Mạnh Cảnh Chu.

"Duy Ngã Độc Tôn Quyền!"

Tóc đen Mạnh Cảnh Chu tung bay, nắm đấm hóa thành màu vàng kim, như mưa sa, mang theo khí thế bễ nghễ thiên hạ đánh về phía Thanh Phong kiếm, khí thế va chạm đủ khiến bất kỳ tu sĩ Hóa Thần Kỳ nào cũng phải kinh hãi.

Răng rắc ——

Lớp vỏ kim quang bên ngoài nắm đấm vỡ vụn, Mạnh Cảnh Chu lùi lại hai bước mới đứng vững.

"Hừ, đừng đắc ý, Duy Ngã Độc Tôn Quyền của ta có tổng cộng mười một tầng cảnh giới, vừa rồi ta chỉ mới thi triển tầng thứ nhất - Thập Nhật Cảnh!"

"Ngươi cứ đợi ta sáng tạo ra mười tầng cảnh giới còn lại, ta sẽ lại đến chiến với ngươi!"

Nói xong, Mạnh Cảnh Chu xoay người rời đi, lần này tìm lão Lục chỉ là để thử nghiệm uy lực của quyền pháp, thua cũng không sao.

Mặc dù Lục Dương đã thắng, nhưng hắn lại không hề vui vẻ, hắn có thể chiến thắng, chẳng qua là nhờ vào uy lực của chiêu thức của người xưa, còn lão Mạnh lại sử dụng quyền pháp do chính mình sáng tạo ra.

"Ai mà chẳng biết sáng tạo pháp, ta cũng muốn thử!"

Lục Dương hít sâu một hơi, phải đánh bại lão Mạnh bằng pháp thuật do chính mình sáng tạo ra mới coi là thắng. Lục Dương nhai hai cái bánh quy, bắt đầu bế quan.

Nói về kiếm pháp, kiếm pháp của Lục Dương đã đạt đến mức xuất thần nhập hóa, ngay cả kiếm tu Hợp Thể Kỳ, kể cả là cường giả kiếm đạo như lâu chủ Kiếm Lâu cũng chỉ hơn Lục Dương một chút.

Nhưng dù là Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm hay Vạn Kiếm Quy Tông, tất cả đều là kiếm pháp của người xưa, không có gì là của riêng hắn, luôn thiếu sót một chút gì đó.

Hắn hóa thành một lò luyện kiếm đạo, trong đầu hiện lên những chiêu thức kiếm đạo cơ bản, hiện lên Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm và Vạn Kiếm Quy Tông, cho đến những đối thủ mạnh mẽ mà hắn đã gặp phải.

Lục Dương bế quan nghiên cứu trong động phủ, Ngao Linh và những người khác cũng giảm bớt động tĩnh khi chơi cờ, sợ ảnh hưởng đến mạch suy nghĩ của Lục Dương.

Thật ra bọn họ đã lo lắng quá mức, lúc này Lục Dương tâm vô tạp niệm, hoàn toàn không bị quấy rầy bởi thế giới bên ngoài, toàn tâm toàn ý tập trung vào kiếm đạo.

Hắn như đang vùng vẫy trong biển cả kiếm đạo, tìm kiếm kiếm pháp của riêng mình.

Đột nhiên, một tia sáng lóe lên, bị Lục Dương bắt lấy, lập tức nảy sinh mạch suy nghĩ.

Tia sáng này giống như một hạt giống, bén rễ nảy mầm trong lòng Lục Dương, Lục Dương dùng tất cả những gì mình học được về kiếm đạo để tưới tắm, để hạt giống này không ngừng lớn mạnh.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Dương mở mắt ra, trong mắt như ẩn chứa hai thanh tiên kiếm, khiến người ta không dám nhìn thẳng: "Thành công rồi!"

"Lão Mạnh, đừng tưởng chỉ có ngươi mới biết sáng tạo pháp!"

"Tiên tử, người thấy ta nên đặt tên cho bộ kiếm pháp này là gì thì hay?"

Lục Dương không giỏi đặt tên, bèn tìm Bất Hủ tiên tử xin ý kiến.

"Ừm - đã là bộ kiếm pháp đầu tiên của triều đại này, vậy thì gọi là Đậu Nành Kiếm Pháp đi!"

"Được, nghe theo tiên tử, gọi là Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Mặc dù bản thân không giỏi đặt tên, nhưng chỉ cần để Bất Hủ tiên tử đặt tên trước, thì dù mình có đặt tên gì cũng là tên hay. ...

"Rõ ràng bản tiên nói là Đậu Nành Kiếm Pháp!" Bất Hủ tiên tử tức giận nói, tinh khí thần đều tốt hơn không ít.

Lục Dương lựa chọn không để ý tới Bất Hủ tiên tử, duỗi lưng một cái, cảm giác lần bế quan này thật lâu, tinh thần mỏi mệt, nhưng rốt cục cũng sáng tạo ra kiếm pháp của riêng mình, vẫn là đáng giá chúc mừng một chút.

Cũng không biết đã qua bao lâu.

Hắn đẩy cửa động phủ ra, phát hiện Long Phượng hai tổ vẫn đang chơi cờ vây, Vân Mộng Mộng vẫn đang nướng bánh quy nhỏ, Kim Thải Vi vẫn đang nghiên cứu quả cầu lưu ảnh.

"Xem ra ta bế quan rất lâu... Ơ?"

Trước và sau khi bế quan bên ngoài động phủ không có chút biến hóa nào, Lục Dương cũng hoài nghi mình căn bản không có bế quan.

"Thôi được rồi, không quan trọng, đi tìm lão Mạnh thôi!"

Lão Mạnh đã từng chạy đến trước mặt hắn khoe khoang, nên phải khoe khoang lại mới được.

Lục Dương cầm một cái bánh quy nhỏ vừa nướng xong, hào hứng đi tìm lão Mạnh.

Chỉ là trong đầu cứ văng vẳng giọng nói của Bất Hủ tiên tử "Đậu Nành Kiếm Pháp", khiến Lục Dương có chút phân tâm.
