Chương 1848: Man sư đệ, tin tức tốt, có án lớn

Thấy vẻ mặt khiếp sợ của Lục Dương, hai bóng người bí ẩn cười lạnh không ngớt: "Giờ thì biết đã chọc phải thế lực nào rồi chứ!"

Mạnh Cảnh Chu đạp hai kẻ đang cười lạnh ngã lăn ra đất, quát lớn: "Tưởng các ngươi là thế lực lớn nào, hóa ra chỉ là một thế lực nhỏ tam phẩm, vênh váo cái gì!"

Thế lực nhỏ tam phẩm?

Cả hai bóng người bí ẩn lẫn lão Vương đều tưởng mình nghe nhầm. Tông môn tam phẩm mà lại bị gọi là "thế lực nhỏ" từ bao giờ?

"Thôi được, nhân lúc đang trực đêm, giải quyết nhanh gọn chuyện này đi. Chuyện Vạn Kiếm Minh, để trên đường hỏi sau." Lục Dương xách hai bóng người bí ẩn lên, chuẩn bị rời khỏi tiệm rèn Vương gia.

Thấy vậy, lão Vương vội gọi Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lại.

"Khoan đã, các ngươi không bắt ta sao!"

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ngơ ngác: "Bắt ngươi làm gì? Vì ngươi tấn công chúng ta à? Chuyện đã rõ ràng rồi còn gì, ngươi nhận nhầm chúng ta là người của Vạn Kiếm Minh, cũng dễ hiểu thôi."

"Ta đã luyện chế Tà Kiếm mà!"

"Gia gia đừng đi!" Tiểu Vương thợ rèn khóc lóc ôm chầm lấy lão Vương.

Lão Vương âu yếm vuốt đầu Tiểu Vương thợ rèn, nhớ lại lúc mới nhặt được đứa nhỏ này: "Thoắt cái đã lớn thế này rồi, tiếc là sau này gia gia không thể ở bên cạnh con nữa."

"Mấy năm nay ta sống trong dằn vặt, nếu lúc trước không trái tổ huấn mà luyện chế Tà Kiếm, thì đã chẳng có chuyện hôm nay. Có lẽ quãng đời còn lại ở trong ngục, lòng ta mới được thanh thản."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nghe lão Vương nói mà thấy càng lúc càng kỳ: "Luyện chế Tà Kiếm không phạm pháp đâu."

"Không thể nào!" Lão Vương sốt ruột, thậm chí còn lôi ra một cuốn sách nhỏ cũ kỹ từ trong ngực — chính là tổ huấn của Vương gia Thần Tượng — để cãi với Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

"Tổ huấn của Vương gia Thần Tượng chúng ta có một điều là không được luyện chế Tà Kiếm, lý do là vì luyện chế Tà Kiếm là phạm pháp!"

Lục Dương im lặng một hồi mới hỏi: "Tổ huấn của các ngươi có từ khi nào?"

Nói đến lịch sử Vương gia Thần Tượng, lão Vương vô cùng tự hào: "Vương gia Thần Tượng chúng ta là gia tộc ẩn thế vạn năm, đương nhiên tổ huấn cũng có từ vạn năm trước!"

Lục Dương gật đầu: "Thảo nào."

"Thảo nào cái gì?"

"Tám ngàn năm trước, luật pháp đã được sửa đổi, bỏ đi điều luật cấm luyện chế Tà Kiếm rồi."

"Dù sao Tà Kiếm có tà hay không còn phải xem người sử dụng. Thanh Tà Kiếm khát máu này rất thích hợp để lấy thân dưỡng kiếm, nuôi lâu ngày không chừng còn có thể sinh ra Kiếm Linh."

Trước khi đi, Lục Dương lấy ra một cuốn sách đưa cho lão Vương: "À phải rồi, bổ khoái chúng ta cũng có nghĩa vụ phổ cập pháp luật. Đây là bộ luật mới nhất, lúc rảnh rỗi lão đọc qua mà học hỏi, đừng suốt ngày tự dọa mình nữa."

Vạn Kiếm Minh tương đương với một tông môn tam phẩm, các Phó minh chủ đều là cường giả Hóa Thần kỳ từng tham gia Vấn Kiếm đại điển. Kiếm tu vốn nổi danh về sức công kích, cùng cấp gần như không có đối thủ.

Có các Phó minh chủ như vậy, Vạn Kiếm Minh cũng thuộc hàng khá trong số các tông môn tam phẩm. Hơn nữa, thế lực của chúng lại trải rộng khắp Hoang Châu, muốn bắt được cũng không phải dễ. Ngay cả với hai đại năng Độ Kiếp, việc dẹp yên Vạn Kiếm Minh trong một đêm cũng chẳng hề đơn giản.

"Thời gian của chúng ta không nhiều, các ngươi tốt nhất thành thật khai báo tình hình của Vạn Kiếm Minh, nếu không ta sẽ sưu hồn."

Trên đường đi, Lục Dương nói bằng giọng bình thản, nhưng nội dung lại khiến người ta lạnh sống lưng.

"Lão Lục, đừng có hứng lên mà sưu hồn cả hai, một tên là được rồi," Mạnh bổ khoái nhắc. "Phải giữ lại một tên để mang về, không thì sau này khó giải thích làm sao chúng ta tìm ra manh mối của Vạn Kiếm Minh."

Sưu hồn một tên rồi tìm chỗ chôn đi, sẽ không ai biết hắn từng tồn tại. Đơn giản.

Lục Dương gật đầu: "Cũng đúng, không thể nói là do lão Vương biết tổng bộ Vạn Kiếm Minh nên dẫn chúng ta đi được, như vậy lại phải đối chất khẩu cung với lão Vương, phiền phức lắm. Vậy ta sưu hồn một tên thôi."

"Đừng, đừng, chúng tôi khai, chúng tôi khai hết."

Hai thành viên Vạn Kiếm Minh sợ đến run lẩy bẩy như chim cút. Hai tên bổ khoái này rốt cuộc là ai, tu vi không chỉ cao siêu mà còn tàn nhẫn vô cùng.

Qua lời khai của hai kẻ này, Lục Dương đã nắm được tình hình sơ bộ của Vạn Kiếm Minh.

Vạn Kiếm Minh là một liên minh do các kiếm tu thành lập, chuyên dùng mọi thủ đoạn để thu thập danh kiếm trong thiên hạ. Thành viên của chúng trải rộng khắp Hoang Châu, tiếng tăm khá lớn. Vạn Kiếm Minh có một vị quan viên thích sưu tầm kiếm chống lưng, nên mới có thể bình yên vô sự đến giờ.

Chỉ là không rõ đó rốt cuộc là vị quan viên nào, đây là bí mật mà chỉ Phó minh chủ mới được biết.

Tổng bộ Vạn Kiếm Minh nằm ở chợ đen quận Trung Sơn.

"Ngoại trừ việc Vạn Kiếm Minh là thế lực có tiếng tăm, những chuyện khác đều là thật." Lục Dương nói.

Trước đây, hắn và Lão Mạnh từng đến Hoang Châu, lần đầu gặp Mộ Bạch Y, còn xử lý cả Ngu Đế Vũ Nghiêu đời thứ sáu. Bọn họ đã ở Hoang Châu một thời gian dài mà chưa từng nghe nói đến cái tên Vạn Kiếm Minh.
