Chương 195: Quy tắc (1)

Trên không một tiểu trấn ở phương Tây, chiếc xe bay đột nhiên mất linh, lao thẳng xuống dưới.

- Đã xảy ra chuyện gì?

Chiếc xe bay lao xuống vun vút khiến Mạnh Cảnh Chu kinh hãi.

Trán Lục Dương vã mồ hôi lạnh. Hắn liều mạng vận chuyển phi kiếm thuật, nhưng chiếc xe bay vẫn lao xuống không ngừng. Hắn đã mất quyền kiểm soát Thanh Phong kiếm, không còn cảm nhận được sự tồn tại của nó nữa.

Bất Ngữ đạo nhân trầm giọng:

- Nơi này không thể vận chuyển linh lực, mọi pháp thuật đều vô hiệu.

- Cái gì?!

Bất Ngữ đạo nhân vốn kiến thức sâu rộng, đã phần nào đoán ra chuyện gì đang xảy ra. Nếu đúng là vậy, ba người họ quả là quá xui xẻo.

Nhưng bây giờ không phải là lúc bàn chuyện này. Việc cấp bách là phải cứu Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu trước đã.

Hắn đứng dậy, tung nóc xe, một tay ôm Lục Dương, một tay xốc Mạnh Cảnh Chu, kẹp cả hai vào hai bên hông rồi nhảy xuống.

Tuy nơi này không thể dùng linh lực nhưng nhục thân không bị hạn chế. Bất Ngữ đạo nhân thân là đại năng Hợp Thể kỳ, nhảy thẳng từ trên cao xuống cũng chẳng hề hấn gì.

Lục Dương mấy lần cố mở mắt xem tình hình, nhưng gió rít khi rơi xuống khiến hắn và Mạnh Cảnh Chu không tài nào mở mắt nổi.

Mắt thấy sắp chạm đất, Bất Ngữ đạo nhân buông tay, khẽ đẩy hai người lên hãm đà rơi, còn mình thì tiếp đất trước, tạo thành một cái hố sâu. Gần như ngay lập tức, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu cũng rơi xuống, được Bất Ngữ đạo nhân đỡ lấy. Toàn bộ quá trình chỉ chênh nhau chưa đầy một giây.

Nếu Bất Ngữ đạo nhân cứ ôm cả hai người mà tiếp đất, thì bản thân hắn không sao, nhưng Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu sẽ không thể chịu nổi lực chấn động ấy, không chết cũng trọng thương.

- Hô, hô, hô!

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thở hổn hển, vẫn chưa hoàn hồn. Chuyến đi này quả thật đặc biệt, vừa mới ra khỏi nhà đã rơi xe.

- Đây là nơi nào?

Lục Dương nhíu mày. Hắn nhận ra đây là một tiểu trấn trông hết sức bình thường, nhưng không tài nào hiểu nổi tại sao nơi này lại không thể vận chuyển linh lực.

- Tại sao không có người?

Lục Dương lại phát hiện ra một điều kỳ lạ. Lúc này đã là giờ Hợi, xe bay rơi xuống gây ra tiếng động lớn như vậy, tại sao không một ai ra xem có chuyện gì?

Chẳng lẽ tiểu trấn này không có người ở, là một tử trấn sao?

Không đúng. Nhà dân và khách điếm vẫn thắp nến, nhìn qua khung cửa sổ giấy vẫn thấy bóng người thấp thoáng. Chắc chắn là có người.

Chuyện gì thế này?

Lục Dương cảm thấy nơi này toát lên một vẻ kỳ quái đến rợn người.

Hắn nhìn sang Mạnh Cảnh Chu, nhưng Mạnh Cảnh Chu chỉ lắc đầu, tỏ ý cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bất Ngữ đạo nhân đi tới đống đổ nát của chiếc xe bay, lôi Thanh Phong kiếm từ dưới gầm ra. Thanh Phong kiếm là do Vân Chi tặng cho Lục Dương, phẩm chất cực cao, va chạm cỡ này không thể làm nó tổn hại chút nào.

- Cầm, dùng phòng thân.

Bất Ngữ đạo nhân đưa Thanh Phong kiếm cho Lục Dương, vẻ mặt nghiêm nghị, không còn dáng tươi cười hớn hở thường ngày.

Bất Ngữ đạo nhân nhận ra sự áp chế linh lực ở đây vô cùng mạnh mẽ, ngay cả ngài cũng không thể điều động nổi.

Bất chợt, trong tay cả ba người cùng xuất hiện một trang giấy. Những dòng chữ lít nha lít nhít bắt đầu hiện lên trên đó.

【 Quy tắc trong Bố Y trấn 】

【 Thứ nhất: Trong phạm vi tiểu trấn không có linh khí, không thể sử dụng linh lực. 】

【 Thứ hai: Từ giờ Hợi đến giờ Thìn, nhà dân và phòng khách điếm đóng kín cửa là nơi tuyệt đối an toàn, ngoài những nơi đó ra, những chỗ khác đều rất nguy hiểm. 】

【 Thứ ba: Giờ Tỵ phải rời khỏi nhà dân và khách điếm, trước giờ Tuất không được quay lại. 】

【 Thứ tư: Phải ngủ say trước giờ Tý. 】

【 Thứ năm: Không được vào phòng chữ Thiên. 】

【 Thứ sáu: Nếu đang ở trong nhà dân hoặc khách điếm mà nghe thấy tiếng gõ cửa hay gõ cửa sổ, bất kể đối phương nói gì, tuyệt đối không được mở cửa hay cửa sổ. 】

【 Thứ bảy: Trong tiểu trấn chỉ có chó hoa và chó trắng, không có chó đen. Nếu gặp chó đen, phải lập tức bỏ chạy. 】

【 Thứ tám: Trường tư thục đã bỏ hoang nhiều năm, tiểu trấn không có thầy đồ, bên trong trường chỉ có tiếng chó sủa, không bao giờ có tiếng đọc sách. 】

【 Thứ chín: Người mặc áo xám là thầy đồ, nếu gặp thầy đồ, bất kể đối phương nói gì, đều phải vờ như không nghe thấy. 】

【 Thứ mười: Không được đối mặt với thầy đồ, nếu đối mặt với thầy đồ, sẽ bị biến thành chó đen. 】

【 Thứ mười một: Tất cả đồ ăn trong tiểu trấn đều được cung cấp miễn phí, có thể tự do lấy dùng, nhưng không được ăn bánh bao nhân thịt. 】

【 Thứ mười hai: Cảnh giác người của quan phủ, người mặc áo đen là người của quan phủ. Nếu gặp người của quan phủ, lập tức bỏ chạy, bất kể họ gọi gì cũng tuyệt đối không được quay đầu lại. 】

【 Thứ mười ba: Nếu cảm thấy có người đang theo dõi mình, hãy vững tin rằng đó chỉ là ảo giác, phải tránh tỏ ra bất an hay bồn chồn. 】

【 Thứ mười bốn: Người chết rồi thì thân thể gọi là thi thể. Thi thể cử động là hiện tượng bình thường. 】

【 Thứ mười lăm: Ở trong khách điếm có vấn đề gì cứ hỏi ông chủ, ở ngoài khách điếm có vấn đề gì thì hỏi ông chủ tiệm thuốc, nhưng không được nói chuyện với họ. 】

【 Thứ mười sáu: Sau khi vào phía sau cánh cửa đen, không được nói chuyện, cũng không được ăn bất cứ thứ gì bên trong. 】

【 Thứ mười bảy: Không nên tùy tiện tin người lạ, nhưng người mặc áo trắng luôn nói thật. 】
