Chương 933: Nghiền nát (2)

Lục Dương rút kiếm. Đó là Dao Quang kiếm, một trong bảy thanh của Thất Tinh Kiếm Tổ, dài ba thước bốn tấc, sáng lấp lánh, thân kiếm tự tỏa hào quang.

Chu Doãn Vũ khẽ quát một tiếng rồi hiện nguyên hình sáu chân bốn cánh. Thân pháp hắn khinh linh, uyển chuyển như vũ điệu, vẽ ra vô số tàn ảnh.

- Đây là Kinh Hồng Bộ pháp của tộc Đế Giang, động như kinh hồng, rồng rắn lên mây!

Một lão yêu trong tộc nhận ra chiêu thức này của Chu Doãn Vũ.

Nghe đồn bộ pháp này đã thất truyền từ lâu, ngay cả trong tộc Đế Giang cũng không còn ai biết. Chu Doãn Vũ tuổi còn trẻ mà đã thi triển được, chắc chắn là do Chu Thiên Chí tôn chỉ dạy.

Quanh thân Lục Dương tuôn ra hàng trăm nghìn luồng kiếm khí, lấp lánh hào quang ngũ sắc, cảnh tượng kinh người, rọi sáng cả Thiên đàn.

- Để ta xem thử, kiếm tu được mệnh danh công kích mạnh nhất rốt cuộc là thế nào!

Giọng Chu Doãn Vũ lạnh lùng, vô tình mang theo một tia giễu cợt.

Bộ pháp của hắn lại biến đổi, kết hợp cả bước chân linh hoạt với đôi cánh. Bốn cánh tựa bốn thanh thần kiếm, xé rách không gian, càn quét tầng thứ chín của Thiên đàn, cảnh tượng như thần thoại tái hiện.

Lục Dương dùng kiếm đáp trả. Hàng trăm nghìn luồng kiếm khí hóa thành sóng dữ cuồn cuộn, từng lớp từng lớp chồng lên nhau, trông như một đóa sen khổng lồ đang bung nở.

Ầm!

Hai cường giả va chạm, Chu Doãn Vũ không địch nổi, bị đánh bay ngược ra sau, đâm sầm vào lan can chạm trổ của Thiên đàn.

- Cái gì!

Tất cả mọi người đều kinh hãi. Mới giao thủ một chiêu mà Chu Doãn Vũ đã bại rồi sao?

Mạnh Cảnh Chu lặng lẽ nhìn Khương Thi Thi:

- Đây là Chu Doãn Vũ mà ngươi bảo đáng sợ lắm sao?

Khương Thi Thi há hốc mồm, không ngờ Chu Doãn Vũ lại bại nhanh đến vậy.

Chu Thiên nổi giận. Đùa cái gì vậy, hắn đâu có sắp xếp thế này! Chu Doãn Vũ mất mặt như thế, trận chiến lập uy này còn lập uy cái nỗi gì nữa!?

Hắn vận dụng sơ hình đạo quả, định cưỡng ép khống chế Lục Dương.

Nhưng hắn kinh hoàng phát hiện, dù mình có làm thế nào, đối phương cũng chẳng có chút phản ứng, không hề lay động.

Tên nhóc này hoàn toàn không bị khống chế.

Rốt cuộc đám thủ hạ làm ăn kiểu gì vậy? Dùng Đế Giang lệnh khống chế một tu sĩ Kim Đan kỳ để giả mạo Lục thiếu giáo chủ, chuyện đơn giản như thế mà cũng làm không xong?

Lão già tộc Đế Giang toát mồ hôi lạnh, thúc giục Đế Giang lệnh đến bốc khói mà vẫn không thấy Lục Dương bị khống chế chút nào.

Lục Dương thừa thắng xông lên, vận kiếm quyết. Dao Quang kiếm tỏa ánh sao rực rỡ, hóa thành một vệt sao băng lao về phía Chu Doãn Vũ đang nằm bên mép Thiên đàn.

Lục Dương không hề nương tay, ngay từ đầu đã dốc toàn lực.

Một kiếm vừa rồi đánh Chu Doãn Vũ không nhẹ, đầu óc hắn choáng váng. Cảm nhận được nguy hiểm, hắn theo bản năng lật người, Dao Quang kiếm sượt qua trong gang tấc.

Chu Doãn Vũ tỉnh táo lại, nhưng vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Không phải bảo cứ đánh bừa là được, đối phương chỉ là kẻ giả mạo, chắc chắn không lại mình sao?

Kiếm pháp vừa rồi là thế nào?

Nếu thế này... thì dù Lục thiếu giáo chủ thật có đến, cũng chỉ tới mức này là cùng.

Chu Doãn Vũ cũng chẳng phải dạng công tử bột, danh tiếng của hắn là do chính hắn đánh đổi mà có. Tuy tình hình đã vượt ngoài kế hoạch, nhưng nước đã đến chân, vậy thì quyết đấu một trận thật sự.

Chu Doãn Vũ biết không thể nương tay được nữa, bèn tung toàn lực.

- Đạp Thiên Hành!

Sáu chân của hắn cuồng loạn đạp lên không trung, mỗi bước đều nặng tựa ngàn cân, khiến không gian cũng phải rung chuyển. Đây là tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn, cũng là chiêu đã dùng để đánh bại Ngao Nhạc.

Hắn nhận ra thực lực của đối phương cực kỳ đáng sợ, bất kỳ sự thăm dò hay nương tay nào cũng sẽ bất lợi cho mình, vì vậy hắn quyết định dùng ngay tuyệt chiêu.

Chu Doãn Vũ bước ra hai bước, lơ lửng giữa không trung như thể phía trước có một cầu thang vô hình.

Đây không phải dùng pháp thuật hay cánh, mà là hai bước chân này quá nhanh, quá mạnh, đã tạm thời nén không khí thành thể rắn.

Lục Dương gọi Dao Quang kiếm về, kiếm khí vang lên leng keng. Đủ loại kiếm pháp được hắn tùy ý thi triển, màu sắc lộng lẫy, khiến cho những bậc thầy kiếm đạo nhìn thấy cũng phải hổ thẹn.

Hai thiên kiêu tuyệt thế của nhân tộc và yêu tộc lại một lần nữa va chạm. Tiếng vang chấn động trời đất, ánh sáng chói lòa như mặt trời nổ tung.

Chỉ trong nháy mắt, hai người đã giao đấu hàng trăm hiệp, chiêu thức nhanh đến mức không ai nhìn kịp.

Những người đồng trang lứa kinh ngạc trước sức mạnh khủng bố của cả hai. Chỉ có những vị Hợp Thể kỳ thấy rõ quá trình giao chiến mới cảm thấy, tuy Chu Doãn Vũ là đệ tử Bán Tiên, quả thực đáng sợ, nhưng kẻ đáng sợ hơn lại là Lục thiếu giáo chủ.

Trận chiến của hai người không phải là so kè ngang sức, mà là Lục thiếu giáo chủ hoàn toàn áp đảo, đè Chu Doãn Vũ xuống đất mà đánh.

Đây là loại chiến lực đáng sợ đến mức nào!

Hàng trăm nghìn luồng kiếm khí quét ngang mọi thứ, Chu Doãn Vũ tung ra bao nhiêu tuyệt chiêu cũng đều vô dụng, căn bản không thể ngăn nổi kiếm chiêu của Lục Dương.

Ngay cả Khương Liên Y cũng phải thầm cảm thán, thiên phú kiếm đạo của Lục Dương quá kinh khủng.

Bất Hủ tỷ tỷ không rành kiếm pháp, vậy nghĩa là kiếm pháp của Lục Dương hoặc do hắn tự ngộ, hoặc có cao nhân khác chỉ dạy.

Nếu là vế sau thì không nói làm gì.

Nhưng nếu là vế trước, vậy thì thật quá đáng sợ.
