Chương 1788: Ta đồ vật nguyên lai là bị các ngươi hai giáo lấy được

"Một cánh tay?" Sắc mặt Lục Dương dần trở nên kỳ lạ.

Nếu nhớ không nhầm, Bất Hủ tiên tử từng nói Dương Không Động có hậu cung đông đảo, cuối cùng vì hậu cung bốc cháy mà bị hậu cung phân thây.

Nếu Lãnh Ngưng Hương là một trong số đó thì việc cướp được một cánh tay của hắn hình như cũng không khó lắm?

"Cái hộp băng này có chút kỳ quái, để các ngươi mang theo không an toàn, tạm thời gửi ở chỗ ta là tốt nhất." Lục Dương ôn tồn nói.

Giọng nói trong cơ thể Tô Nguyên cười lạnh, đã biết tên họ Lục này không phải người tốt gì, hắn ta chắc chắn đã nhận ra đây là trọng bảo, chỉ là đang tìm cớ chiếm làm của riêng mà thôi.

Tên nhóc Tô Nguyên này thật ngây thơ, hộp băng nhìn là biết không tầm thường, đáng lẽ phải giấu kỹ, vậy mà lại lấy ra một cách dễ dàng như vậy chẳng khác nào chờ người ta đến cướp.

Tô Nguyên và Phương Chỉ Qua cũng không nghĩ nhiều, chỉ lễ phép chào: "Vậy Lục lão sư, Tuyết lão sư, Mạnh lão sư, hẹn gặp lại năm sau."

Hai người cáo từ, học sinh và phụ huynh cũng lần lượt rời khỏi võ quán. Võ quán được trang hoàng rực rỡ giờ chỉ còn lại ba vị lão sư và Mộ Dung đại gia.

"Cái hộp băng thật đẹp." Tuyết Thập Lâu tuy không biết bên trong chứa thứ gì nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc hắn cảm thấy nó đẹp. Hoa văn tinh xảo trên hộp băng như đang kể lại một truyền thuyết xa xưa, vừa cổ kính vừa hào phóng.

Tuyết Thập Lâu lấy hộp băng của mình ra so sánh, hộp của hắn cũng có hoa văn phức tạp, nhưng so với hộp băng của Phương Chỉ Qua thì vẫn kém một bậc. ...

Trong mật thất, một đôi mắt từ từ mở ra, lóe lên tia sáng kỳ dị.

"Không ngờ ta cánh tay mà ta chưa tìm được đã tự xuất hiện ở Mộc Tuyết thành."

"Chẳng lẽ đây chính là thiên mệnh sao?"

Thân ảnh thon dài đứng dậy, trên môi nở nụ cười khó hiểu.

Buổi họp phụ huynh kết thúc, Hoắc Hóa Thần căng thẳng suốt buổi cũng ngáp dài một cái, thả lỏng người. Những bông tuyết lớn rơi xuống đầu bị hắn phủi đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u: "Lại tuyết rơi rồi."

Không được, không được, không thể ngủ gật, mình đang đại diện cho võ quán, phải giữ vững tinh thần. Nghĩ vậy, Hoắc Hóa Thần vội vàng đứng thẳng người.

"Tiểu Hoắc."

Nghe thấy có người gọi, Hoắc Hóa Thần giật mình, giọng nói này nghe quen quen. Ngay sau đó, hắn thấy ba người đang đi tới từ góc đường.

Chính là giáo chủ của mình, Trì giáo chủ của Diệu Dương giáo và đại trưởng lão Liễu Trấn. Sao cả ba vị Độ Kiếp kỳ này lại đến đây?

"Bái kiến giáo chủ!" Hoắc Hóa Thần kích động định quỳ xuống nhưng bị Mộ Bạch Y dùng pháp lực đỡ dậy."Được rồi, nơi đây đông người, không cần đa lễ."

"Vâng!"

Hai mươi tên tiểu đệ Nguyên Anh kỳ cũng nhận ra động tĩnh bên này nên đồng loạt chạy tới. Dù không được Mộ giáo chủ nhớ mặt nhưng làm quen cũng tốt.

Mộ Bạch Y phẩy tay ra hiệu cho đám giáo chúng Nguyên Anh kỳ lui xuống.

"Ngươi làm việc ở đây rất tốt, nghe nói manh mối về Vô Tình giáo là do ngươi phát hiện."

"Giáo chủ quá khen, thuộc hạ chỉ tình cờ thôi."

"Tình cờ cũng là vận may. Ngươi đã ở Mộc Tuyết thành lâu như vậy, có biết tung tích của Tiêu Dao Khách không?"

"Tiêu Dao Khách?"

Hoắc Hóa Thần hơi nghi ngờ, không hiểu sao Giáo chủ lại đột nhiên nhắc đến Tiêu Dao Khách. Tuy Tiêu Dao Khách là cao thủ Hóa Thần kỳ mạnh nhất khu vực cực bắc nhưng cũng không đáng để ba vị Độ Kiếp kỳ đích thân đến hỏi thăm.

Hắn cúi đầu chắp tay thành thật trả lời:

"Bẩm giáo chủ, mấy ngày trước Tiêu Dao Khách đúng là có xuất hiện ở khu vực cực bắc, còn chọc giận Mã phó thành chủ của Mộc Tuyết thành. Nhưng Tiêu Dao Khách quả thực có bản lĩnh, Mã phó thành chủ phong tỏa thành trì mười ngày, lùng sục khắp nơi cũng không tìm thấy tung tích của hắn."

"Tiêu Dao Khách từng tuyên bố sẽ trả thù Mã phó thành chủ, nhưng đã lâu như vậy mà vẫn chưa thấy hắn ra tay, chắc hẳn chỉ nói miệng cho hả giận, không dám trêu chọc Mã phó thành chủ nữa nên đã rời khỏi Mộc Tuyết thành rồi."

"Đã rời đi sao?" Mộ Bạch Y trầm tư suy nghĩ.

Thật phiền phức, manh mối về giáo chủ Vô Tình giáo lại đứt đoạn ở đây. Hai giáo đã đắc tội với Vô Tình giáo, vậy thì phải trừ tận gốc, đã đắc tội thì phải đắc tội cho triệt để.

Nếu không diệt trừ được giáo chủ Vô Tình giáo, bọn họ khó yên lòng.

Đại trưởng lão Liễu Trấn của Diệu Dương giáo hừ lạnh: "Hừ, chẳng thu hoạch được gì, uổng công một chuyến."

Đột nhiên Mộ Bạch Y giật mình, cảm nhận được sát ý liền nhìn theo hướng đó, nghiêm nghị quát: "Ai đó!"

Giữa trời tuyết, một thân ảnh thon dài đang tiến về phía này, khóe môi nhếch lên nụ cười khó hiểu, không rõ là cười lạnh hay cười nhạo.

"Không ngờ, thật không ngờ, thứ của ta lại rơi vào tay hai giáo các ngươi." Đôi mắt thân ảnh thon dài ánh lên tia hàn ý.

Cánh tay là một phần cơ thể của hắn, chỉ cần nó ở trong phạm vi cảm nhận, dù có hộp băng phong ấn thì hắn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được vị trí của nó.

Hắn lần theo cảm giác đến đây, cảm nhận được cánh tay đang ở trong võ quán Hổ Khiếu phía trước. Mà Mộ giáo chủ, Trì giáo chủ và đại trưởng lão Liễu Trấn đều đang ở đây.

Trên đời sao lại có chuyện trùng hợp như vậy!

Chắc chắn là hai giáo này đã tìm được cánh tay của hắn, dùng nó làm mồi nhử để dụ hắn xuất hiện. Thật nực cười, lũ ngu xuẩn này lại dám tính kế hắn.
