Chương 1537: Chính Đạo Như Ta, Không Cần Giảng Đạo Nghĩa Giang Hồ

Mặc dù Lục Dương không biết cách hóa giải Vong Tình độc, nhưng hắn biết nhất định có người có thể.

Ví dụ như Truy Nguyệt chân nhân, người sở hữu hình thái ban sơ của Thất Tình Đạo Quả.

Lần trùng sinh gần nhất, khi trở về tông môn triệu tập mọi người, hắn đã hỏi Truy Nguyệt chân nhân xem có thể giải độc được không. Truy Nguyệt chân nhân nói tuy nàng không tinh thông dược lý, nhưng có thể dùng quy tắc lực lượng từ hình thái ban sơ của Thất Tình Đạo Quả để giải độc trực tiếp.

Truy Nguyệt chân nhân vỗ tay, hiệu quả của hình thái ban sơ Thất Tình Đạo Quả bao phủ toàn bộ thành trì, mọi người đồng thời sững sờ, sau đó khôi phục lại.

- Ngươi, các ngươi... Lâu Nam phát hiện mặc cho bản thân thi triển loại đại thần thông không gian nào, cũng không thể thoát khỏi phạm vi Khai Hoàng thành.

Điều này cũng dễ hiểu, Hãn Hải Đạo Quân nắm giữ hình thái ban sơ của Không Gian Đạo Quả, điều hắn không sợ nhất chính là địch nhân chạy trốn.

Cho dù địch nhân có nhiều thủ đoạn chạy trốn đến đâu, làm sao có thể vượt qua được hình thái ban sơ của Không Gian Đạo Quả?

- Chúng ta thì sao? Truy Nguyệt chân nhân nhìn Lâu Nam, khóe miệng nhếch lên nụ cười đầy ẩn ý.

Bị nụ cười của Truy Nguyệt chân nhân nhìn chằm chằm, Lâu Nam cảm giác như trái tim mình bị bàn tay vô hình nào đó nắm chặt, nỗi sợ hãi vô hạn dâng lên, giống như khi hắn còn là phàm nhân rơi xuống biển sâu, bị dòng nước đen kịt ăn mòn, xung quanh không có lấy một chút ánh sáng nào.

Chỉ là một cái liếc mắt, Lâu Nam đã trúng chiêu của Truy Nguyệt chân nhân mà bản thân không hề hay biết.

- Đại Hắc Liệt Thiên Chưởng!

Thấy không thể chạy thoát, Lâu Nam đành liều mạng một phen, hai bàn tay đen kịt khổng lồ xé toạc không trung, tiếng gào thét của Thượng Cổ Thần Ma từ trong tầng mây truyền xuống.

Dân chúng toàn thành bỗng chốc bồn chồn bất an, mặc dù không hiểu phương thức chiến đấu của tu sĩ cấp cao, nhưng bọn họ cũng có thể nhìn ra sự lợi hại của chiêu thức này.

Nếu một chưởng này rơi xuống, toàn bộ Khai Hoàng thành sẽ hóa thành hư vô!

- Huyền Hoàng Chỉ!

Đối mặt với chưởng lực kinh khủng tột độ, Hãn Hải Đạo Quân thản nhiên vươn một ngón tay, đầu ngón tay ngưng tụ Huyền Hoàng nhị khí, điểm thẳng lên không trung. So với hai bàn tay đen kịt khổng lồ, đầu ngón tay này nhỏ bé đến mức gần như không nhìn thấy.

Nhưng khi đầu ngón tay va chạm với bàn tay khổng lồ, bàn tay khổng lồ như va phải một bức tường vô hình, không thể nào tiến thêm dù chỉ là một chút.

Lâu Nam nghiến răng nghiến lợi, hắn đã dốc toàn lực, nhưng Hãn Hải Đạo Quân vẫn giữ nguyên vẻ mặt ung dung, dường như không cảm nhận được chút nào sự đáng sợ của chưởng lực này.

Chưa kể đến thân phận Bán Tiên của Hãn Hải Đạo Quân, chỉ riêng tu vi Độ Kiếp đỉnh phong của hắn cũng đủ để nghiền nát Lâu Nam, kẻ chỉ mới Độ Kiếp sơ kỳ.

- Cực Hàn Chi Ý!

Nguyệt hoa ngưng tụ thành vô số bông tuyết bay lả tả, mang theo hàn khí lạnh lẽo thấu xương, rơi xuống bàn tay đen kịt khổng lồ. Mỗi bông tuyết rơi xuống đều khiến nơi đó đóng băng nhanh chóng, thậm chí ngay cả Lâu Nam, kẻ đang thi pháp, cũng có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương qua pháp thuật.

Chỉ trong nháy mắt, bàn tay đen kịt khổng lồ đã bị đóng băng hoàn toàn. Hãn Hải Đạo Quân khẽ dùng lực ở đầu ngón tay, chỉ nghe thấy tiếng - rắc- một tiếng, lòng bàn tay xuất hiện một vết nứt, vết nứt nhanh chóng lan ra toàn bộ bàn tay.

Rầm!

Bàn tay bị đóng băng vỡ vụn rơi xuống, Hãn Hải Đạo Quân mở ra một vòng xoáy không gian, chuyển toàn bộ số băng đó đến Đông Hải.

Chưa kể đến hình thái ban sơ của Thất Tình Đạo Quả, Truy Nguyệt chân nhân cũng là một lão quái Độ Kiếp kỳ vang danh đã lâu.

Lâu Nam thở hổn hển, không ngờ một chiêu vừa rồi không những không gây ra chút trở ngại nào cho hai người bọn họ, mà còn khiến bản thân bị phản phệ vì chiêu thức sụp đổ.

- Ai cho ngươi thời gian thở dốc?

Hãn Hải Đạo Quân chắp tay sau lưng, thản nhiên nói, cách nửa thành trì, nhẹ nhàng vung tay về phía Lâu Nam.

Lâu Nam sởn tóc gáy, cảm nhận được nguy hiểm đang ập tới, nhưng lại không biết công kích từ đâu đánh đến.

- Né tránh!

Lâu Nam vội vàng né tránh, nhưng một vết cắt ngang hông xuất hiện, nửa người dưới không nghe theo sự điều khiển, vẫn ở nguyên vị trí cũ.

- Thủ đoạn không gian!

Lâu Nam rốt cuộc cũng hiểu Hãn Hải Đạo Quân đang làm gì, hắn ta đang dùng không gian để chém mình thành hai khúc!

- Đẩu Chuyển Tinh Di!

Lâu Nam gầm lên, thiêu đốt tinh huyết thi triển bí thuật Đẩu Chuyển Tinh Di có thể chuyển di thương thế, bất chấp tiêu hao tinh huyết, chỉ mong hợp nhất hai nửa thân thể!

- Giận!

Truy Nguyệt chân nhân ra lệnh cho Lâu Nam, thân thể Lâu Nam khôi phục lại, tức giận không thể kiềm chế, lao về phía Hãn Hải Đạo Quân như một con bò đực mất khống chế.

Trên lòng bàn tay Lâu Nam xuất hiện ngũ hành pháp thuật, mỗi đầu ngón tay đều mang một loại pháp thuật ngũ hành, ngay cả tu sĩ Độ Kiếp sơ kỳ cũng không dám trực tiếp đối đầu.

- Ha ha, lúc này mới thú vị.

Hãn Hải Đạo Quân cười lớn, từ nãy đến giờ, Lâu Nam chỉ lo né tránh, không ngừng tìm kiếm sơ hở để chạy trốn, khiến hắn đánh không đã tay.

- Huyết Tế Thương Thiên Quyền!

Mái tóc trắng của Lâu Nam dần dần chuyển sang màu đen, dường như đang trẻ lại, trở về thời kỳ đỉnh phong. Xung quanh hắn, huyết khí cuồn cuộn, nắm đấm sung huyết đỏ rực, giống như một tên ác ma tắm máu.

- Hàng Long Mộc!

Ngay khi nắm đấm của Lâu Nam sắp đánh trúng Hãn Hải Đạo Quân, một khúc gỗ đột nhiên bay ra từ dưới chân Lâu Nam, đánh vào cằm hắn, khiến mấy chiếc răng rơi xuống.
