Chương 897: Kế hoạch (2)

Chương 897: Kế hoạch (2)

Tần Phong đang lo không có cách nào giành được quyền chỉ huy, đây chính là gối đưa tận cửa.

Nếu do hắn đưa ra kế hoạch chặn cửa, thì hành động lần này, quyền chỉ huy của Liên minh Yêu tộc chẳng phải chắc chắn thuộc về hắn sao?

Sự thật đúng như hắn dự đoán, khi các yêu nghiệt của Liên minh Yêu tộc còn đang nghĩ, là giết yêu thú lấy tinh phách, hay cướp từ tay người khác, thì Tần Phong đưa ra kế hoạch của mình, được mọi người đồng tình, khen ngợi kế hoạch của Tần Phong rất hay.

Tần Phong đương nhiên trở thành chỉ huy của hành động lần này.

Tần Phong đắc ý, đứng sau hắn là yêu nghiệt tộc Bạch Hổ, yêu nghiệt tộc Thao Thiết, ... , đủ hàng chục người.

Cho dù Lục Dương và ba người có đánh giỏi đến mấy, cũng không đánh lại được tất cả các yêu nghiệt của Liên minh Yêu tộc.

Sắc mặt Lục Dương tái xanh, đang nhanh chóng suy nghĩ cách giải quyết.

Khi cục diện rơi vào giai đoạn bế tắc, những người theo đuổi Khương Thi Thi lần lượt chạy đến, cũng không ngờ bị người của Liên minh Yêu tộc chặn cửa.

Ngay sau đó, Ngao Nguyệt cùng thiên kiêu cửu tử cũng đi tới, nhìn thấy cảnh này, bọn họ cau mày không nói gì.

Sau đó là yêu nghiệt tộc Cùng Kỳ và một số yêu nghiệt khác không liên thủ.

Lối vào Thang trời hẹp như vậy, bị người của Liên minh Yêu tộc chặn lại, không phải dựa vào số đông là có thể xông vào được.

Ngao Nhạc nghiến răng nghiến lợi:

- Không thử làm sao biết không được?

Ngao Nhạc rất có lực hiệu triệu bên trong đám thiên kiêu, hắn hóa thành một đầu Thanh Long bay múa trên không trung, các cửu tử như Bá Hạ tộc lộ ra nguyên hình, muốn theo Ngao Nhạc chiến một trận.

Các yêu nghiệt khác thấy vậy, lần lượt hóa thành nguyên hình, Ngọc Thố với lông tơ mềm mại của, Thiên cẩu đen to như ngọn đồi, Cùng Kỳ có thân hổ và đôi cánh...

- Chiến!

Ngao Nhạc phát ra một tiếng rồng gầm, không gian rung chuyển, tinh huyết bốc cháy, móng rồng ôm lấy long châu, biến thành một dải lụa màu lam lao về phía liên minh Yêu tộc.

Chỉ riêng hắn, đã đủ để giết chết yêu thú Nguyên Anh hậu kỳ!

- Chiến!

Các yêu nghiệt bùng nổ khí thế chưa từng có, tụ lại thành một sợi dây thừng, quyết tâm phá vỡ phong tỏa.

Đáng tiếc Liên Minh Yêu tộc sớm đã đoán trước được loại tình huống này, dưới sự chỉ huy của Tần Phong, tiến thối có độ, không phải bằng vào sự máu lửa của đám người Ngạo Nhạc mới có thể đột phá.

Hai bên giao chiến ròng rã nửa ngày, Liên minh Yêu tộc như bức tường sắt, mãi không thể phá vỡ.

Cuối cùng, phe của Ngao Nhạc kiệt sức và bị đánh bại.

Tần Phong kiêu ngạo bước tới trước mặt Ngao Nhạc:

- Ngao Nhạc đạo hữu, ta không muốn khiến mối quan hệ của chúng ta trở nên căng thẳng như vậy. Sau này khi Yêu quốc được thành lập, chúng ta vẫn phải trao đổi kinh nghiệm và cùng nhau tiến bộ.

- Thế này nhé, ngươi để lại mười tinh phách, còn lại đều cho ta, ta sẽ cho ngươi đi qua đây, thế nào?

Ngạo Nhạc đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tần Phong, hai mắt đỏ ngầu khiến Tần Phong chấn động.

Nhưng hắn rất nhanh đã phản ứng lại, trừng mắt nhìn mình có tác dụng gì, chỉ là vô năng nổi giận mà thôi.

Ngao Nhạc liên tục vùng vẫy, nhưng dưới áp lực hiện tại, hắn giao tinh phách ra.

Đủ hai mươi cái.

- Quả nhiên là Ngao Nhạc đạo hữu, có thể giết nhiều yêu thú như vậy.

Tần Phong mỉm cười tiếp nhận tinh phách.

Khi những thiên tài khác nhìn thấy Ngao Nhạc đầu hàng, họ đều đầu hàng giao tinh phách, chỉ còn lại mười người.

Nếu chỉ có mười cái, Tần Phong dứt khoát không cho hắn qua.

Tần Phong nhìn thấy đống tinh phách chất như núi, cười đến nỗi không khép được miệng, theo tỷ lệ đã định sẵn, phân phát cho tất cả các yêu nghiệt của Liên minh Yêu tộc.

Tần Phong chiếm tỷ lệ cao nhất, được năm mươi ba cái.

Phía sau Liên minh Yêu tộc là một chiếc hộp lớn, trên hộp có dán hai chữ 'Tinh phách'

Tần Phong đổ cả năm mươi ba viên tinh phách vào trong hộp.

Vẫn là giọng nói vô cảm đó.

- Tần Phong, năm mươi ba tinh phách, xin mời đến tầng thứ hai.

Các yêu nghiệt của Liên minh Yêu tộc thấy thời gian đã gần, cũng đều giao tinh phách cho Cổ cảnh, giành được tư cách thông quan.

Sau đó đến Ngao Nhạc và những người khác.

- Ngạo Nhạc, Thập Linh, mời lên tầng hai.

- Đổng Thứ, mười tinh phách, xin mời đến tầng thứ hai.

Tần Phong thấy còn một khoảng thời gian nữa, chậm rãi đi đến trước mặt ba người Lục Dương.

Hắn trực tiếp phớt lờ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, không hề có ý định để hai kẻ chướng mắt này vào tầng thứ hai.

Tần Phong đi đến trước mặt Khương Thi Thi đang cúi đầu, cười nói:

- Thi Thi, ta đã nói từ lâu là hai tên theo đuôi ngươi này vô dụng, ngươi xem, bây giờ ngay cả thông quan cũng không làm được.

- Chỉ cần ngươi đồng ý trở thành hôn thê của ta, ta làm chủ, ngươi không cần nộp tinh phách, ta cũng cho ngươi thông quan, thế nào?

Khương Thi Thi đột nhiên ngẩng đầu lên, mỉm cười:

- Tần Phong, ngươi thật sự cho rằng đã nắm chắc mọi thứ sao?

- Có ý gì!

Nhìn thấy nụ cười của Khương Thi Thi, Tần Phong không hiểu sao lại hoảng sợ.

Lục Dương bên cạnh cười lười biếng:

- Tần Phong Đạo hữu mắt kém quá, ngay cả phân thân của ta cũng không nhìn ra.

Còn Mạnh Cảnh Chu bên kia thì biến thành dáng vẻ của Lục Dương.

Mộc phân thân!

Đột nhiên, phía sau Tần Phong có tiếng động.

- Cảm ơn đạo hữu Tần Phong đã giúp chúng ta thu thập được nhiều tinh phách như vậy.

Tần Phong đột nhiên quay người lại, mắt trợn trắng, không thể tin được nhìn cảnh tượng này.

Mạnh Cảnh Chu thực sự đã bước ra khỏi hộp, trên tay cầm một đống tinh phách.

- Ta đã sớm biết ngươi lúc đó đang nghe lén, ngươi sẽ không thật sự cho rằng chỉ ba chúng ta có thể chặn được lối ra chứ?

- Kế hoạch chặn cửa là nói cho ngươi nghe.

Trong quy tắc không nói rõ cách nộp tinh phách, bất kỳ ai nhìn thấy ở cửa Thang trời có một chiếc hộp ghi chữ 'Tinh phách' đều sẽ nghĩ rằng đây là nơi nộp tinh phách.

Thêm vào đó, sự chú ý của tất cả mọi người đều tập trung vào Liên minh Yêu tộc, không ai để ý đến sự khác thường của chiếc hộp.

Thực ra chiếc hộp này là do Mạnh Cảnh Chu tạm thời dựng lên.
