Chương 66: Phá Tự Quyết (1)

- Không thể kéo dài nữa.

Lục Dương thầm nghĩ, không thể kéo dài thêm được nữa. Nói không chừng con Hổ Yêu này còn tung ra lá bài tẩy nào nữa, phải nhanh chóng giải quyết nó.

Nghĩ vậy, Lục Dương lật tay, lấy ra một viên đan dược màu vàng kim.

Đây chính là Thập Ngưu Chi Lực đan, viên đan dược hắn đã đổi ở Đại điện Nhiệm vụ sau khi hoàn thành nhiệm vụ Họa Bì Quỷ.

Uống viên đan này vào sẽ có được sức mạnh của mười con trâu!

Đám người ở Đan Đỉnh Phong tuy luyện độc hay luyện đan đều chẳng đáng tin cậy cho lắm, nhưng dược tính của đan dược thì chưa bao giờ bớt xén.

Viên đan dược này tuyệt đối thuộc hàng đầu trong các loại đan dược tăng lực bộc phát!

Với tu vi kiếm đạo của hắn, lại thêm sức mạnh của mười con trâu, đừng nói là con Hổ Yêu chỉ có một tia huyết mạch Cùng Kỳ, mà cho dù là Cùng Kỳ thuần huyết, hắn cũng dám chém!

Nhân lúc Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu đang hợp lực ghìm chân con Hổ Yêu đực, Lục Dương không chút do dự, há miệng nuốt ngay viên đan vào bụng.

Nóng quá, nóng thật!

Nuốt viên đan dược vào bụng cứ như nuốt một cục lửa, dạ dày nóng ran lên.

Lục Dương nhắm mắt, cảm nhận đan điền nóng rực, một luồng sức mạnh không ngừng tuôn ra, tạo thành những đường vân nổi hẳn lên trên da thịt.

Man Cốt nhận ra sự thay đổi của Lục Dương. Lúc này, khắp người Lục Dương hiện lên những đường vân màu đỏ, trông hệt như các chiến binh Man tộc dám thách đấu cả trời đất mà Man Cốt từng đọc trong sách.

- Thật mạnh!

Ngay cả một người thần kinh thô như Man Cốt cũng cảm nhận được luồng sức mạnh đang cuồn cuộn trong người Lục Dương.

Luồng sức mạnh này tuyệt đối là vô địch trong cảnh giới Trúc Cơ kỳ.

Con Hổ Yêu đực muốn xông đến ngắt quãng, nhưng đã bị Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu đồng lòng chặn lại.

Lục Dương mở bừng mắt, ánh mắt lóe lên vẻ hoài nghi. Sức mạnh đúng là có, nhưng dường như nó đã tuôn hết ra ngoài, chẳng còn lại trong người hắn bao nhiêu.

Những đường vân màu đỏ từ người Lục Dương lan xuống mặt đất, tạo thành một pháp trận hình tròn kỳ dị.

Mặt đất bỗng bốc lên một làn khói đặc, che khuất tầm nhìn của mọi người. Khói bốc lên nhanh mà tan cũng nhanh. Khi khói tan, mười con trâu nước đã sừng sững hiện ra.

Mười con trâu nước này, tu vi rành rành là Trúc Cơ kỳ!

Lục Dương: ?

Hổ Yêu: ?

Tất cả mọi người có mặt đều bị thay đổi đột ngột này làm cho ngẩn ra, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

- Thập Ngưu Chi Lực đan con mẹ nhà ngươi!

Đây đâu phải là đan dược tăng sức mạnh cho bản thân, mà là một viên đan dược chứa sẵn trận pháp triệu hồi bên trong!

Mười con trâu nước dường như biết rõ Lục Dương triệu hồi chúng ra để làm gì, chúng cào cào móng xuống đất, mắt long lên sòng sọc, rống lên một tiếng rồi lao thẳng về phía con Hổ Yêu!

Trên Đan Đỉnh Phong.

- Điều quan trọng nhất đối với luyện đan sư chúng ta là phải học cách phá vỡ lối mòn tư duy. Đan dược không nhất thiết phải dùng để tăng sức mạnh cho người uống, ví như viên Thập Ngưu Chi Lực đan mà ta luyện chế đây.

Ngô Minh đang ở trong học đường của Đan Đỉnh Phong, chậm rãi giảng giải về thuật luyện đan bằng những lời lẽ dễ hiểu nhưng hàm chứa đạo lý sâu xa.

Các đệ tử ngồi dưới chăm chú ghi chép. Những đạo lý luyện đan quý giá này, ở bên ngoài khó mà học được.

Luyện đan sư bên ngoài rất coi trọng truyền thừa, luôn giữ quan niệm "dạy hết nghề cho trò, thầy chết đói", vì vậy muốn học được nguyên lý luyện đan ở ngoại giới là chuyện khó như lên trời.

Nhưng ở Đan Đỉnh Phong thì khác, các sư huynh chỉ hận không thể dốc hết ruột gan, đem toàn bộ tâm đắc của mình truyền lại cho các sư đệ sư muội mới nhập môn.

Luyện đan sư bên ngoài thì bảo thủ, xem quy củ của tổ tiên là bất di bất dịch, nên khó mà lĩnh hội được những đạo lý luyện đan của Đan Đỉnh Phong.

Thấy các sư đệ sư muội đều đang chăm chú nghe giảng, Ngô Minh thầm lấy làm đắc ý.

Đợt này, Vấn Đạo Tông không chỉ thu nhận năm người Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt, Đào Yêu Diệp và Lý Hạo Nhiên. Chỉ vì thiên phú của năm người này quá nổi trội, danh tiếng vang xa khắp tông môn, khiến người ta vô tình quên mất những đệ tử mới khác.

Ngoài năm người họ, còn có rất nhiều đệ tử song linh căn, tam linh căn hoặc sở hữu tuyệt kỹ riêng, họ chính là lực lượng nòng cốt của Vấn Đạo Tông trong tương lai.

Những đệ tử đang ngồi nghe giảng dưới kia chính là các tân đệ tử được tuyển trong đợt này và đã lựa chọn bái nhập Đan Đỉnh Phong.

Họ đã học ở Đan Đỉnh Phong hơn một năm nay, và vẫn đang dò dẫm những bước đầu trên con đường luyện đan.

- Rất nhiều tu sĩ khi chiến đấu có thói quen lâm trận uống thuốc, bộc phát ra sức mạnh lớn hơn bản thân gấp nhiều lần để đánh đối thủ một đòn bất ngờ, giành lấy thắng lợi.

- Thắng lợi cố nhiên là tốt, nhưng làm vậy sẽ khiến một luồng sức mạnh lớn gấp nhiều lần càn quét trong kinh mạch. Kinh mạch của chúng ta vốn có giới hạn, việc để sức mạnh tùy tiện xung kích sẽ gây tổn thương nghiêm trọng cho cơ thể, nặng thì tổn hại căn cơ, cản trở con đường tu hành sau này.

- Bổn phận của đan sư chúng ta là trị bệnh cứu người, nên phải cố gắng hết sức để ngăn chặn tình huống này xảy ra.

- Vì vậy, ta đã dốc lòng nghiên cứu, ngược xuôi thăm hỏi các bằng hữu tinh thông trận pháp triệu hồi, cuối cùng cũng tạo ra được viên Thập Ngưu Chi Lực đan này.

- Bên trong viên đan dược này ẩn chứa một trận pháp triệu hồi cỡ nhỏ. Sau khi uống, nó sẽ lấy cơ thể người dùng làm vật dẫn để triệu hồi ra mười con trâu nước giúp họ diệt địch.

- Ngô sư huynh, vậy mười con trâu nước này được triệu hồi từ đâu tới ạ?

Một sư muội trông lanh lợi, nãy giờ vẫn chăm chú nghe giảng, lên tiếng hỏi.

Ngô Minh cười đáp:

- Là triệu hồi từ linh điền của tông môn.

Thức ăn trong nhà ăn và các quán rượu của tông môn phần lớn đều được nuôi trồng ngay tại linh điền của Vấn Đạo Tông.
