Chương 924: Chính là ngươi! (2)

- Cổ tổ thánh minh!

Trưởng lão tộc Đế Giang lộ ra vẻ do dự, lo lắng nói:

- Nhưng thiên phú của thiếu giáo chủ họ Lục hiếm có trên đời, ta tùy tiện tìm một người, chỉ sợ sẽ bị các thế lực lớn nhận ra.

Đế Giang thời thượng cổ phất tay:

- Không sao, ngươi dùng Đế Giang lệnh khống chế những người giả mạo kia, ra lệnh cho hắn ép buộc tiềm năng, tương tự như đốt máu huyết, cưỡng ép trở nên mạnh mẽ, như vậy, sẽ không khác gì thiếu giáo chủ họ Lục thật.

- Được rồi, không có vấn đề gì thì đi đi.

Đế Giang thời thượng cổ thở dài trong lòng, con cháu đời sau chẳng có mấy người thông minh, việc gì cũng phải tự mình lo liệu. ...

- Có muốn ra ngoài đi dạo không?

Sáng sớm, Lục Dương đề nghị, ở trong khách sạn nhàn rỗi cũng chỉ là nhàn rỗi, không bằng để tiền bối Liên Y ra ngoài, vừa hay có thể nhìn thấy thế giới tu tiên ngày nay.

Khương Liên Y suy nghĩ một chút, cảm thấy ra ngoài đi dạo cũng tốt, dù sao thì chuyện tìm Kỳ Lân tiên cũng không vội.

Lục Dương mặc đồ chỉnh tề, nhanh chóng rửa mặt xong, xuống lầu ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa đã gặp người quen.

- Là ngươi!

Tần Phong của tộc Cửu Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lục Dương.

Bên cạnh Tần Phong là thiên kiêu của liên minh Yêu tộc.

Bọn chúng thấy Lục Dương rời khỏi khách sạn, bỗng hiểu ra, tức giận chỉ vào Lục Dương:

- Ngươi là người của Vấn Đạo Tông.

Tiểu tử này căn bản không phải Phượng tộc, mà là Vấn Đạo Tông.

- Ta hiểu rồi, bên cạnh Khương Thi Thi chính là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu của Vấn Đạo Tông.

Có thiên kiêu Yêu tộc phản ứng nhanh, hiểu ra, mặc dù chưa từng thấy hai người này trông như thế nào, nhưng vừa suy nghĩ thân thủ mà hai người này thể hiện ở Tạo Hóa cổ cảnh, chỉ có Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu mới có thể tương ứng.

Thật ra Lục Dương muốn nói, trong Vấn Đạo Tông có ba người cùng trình độ với hai chúng ta, ngươi không muốn chỉ khẳng định bọn họ chính là hai chúng ta.

Nhưng bây giờ nói những điều này cũng vô dụng, đầu óc người ta không tốt, nhưng vận khí lại tốt, đoán đúng rồi.

Ba người Man Cốt không xuất hiện trong trận chung kết Kim đan kỳ, thế nhân còn chưa quen thuộc với sự tồn tại của bọn họ.

Lục Dương quay đầu đi thẳng về khách sạn, Tần Phong và những người khác không dám xông vào khách sạn, chửi bới sẽ làm tổn hại đến hình tượng, chỉ có thể tức giận chặn ở cửa.

- Sao ngươi lại quay về?

Khương Liên Y vừa định ra ngoài, thì thấy Lục Dương quay lại theo đường cũ, mặt không biểu cảm.

- Tính toán sai lầm, bị người ta nhận ra.

Lục Dương thở dài, nói rõ tình hình ở cửa, cũng như cách kết thù ở Tạo Hóa cổ cảnh.

Khương Liên Y có chút khó xử, ân oán giữa những kẻ hậu bối, nàng không tiện ra tay.

- Không bằng ta thay ngươi cải trang thì thế nào?

Khương Liên Nhất là đồ đệ của Bất Hủ tiên tử, kỹ thuật ngụy trang của nàng rất đỉnh phong, tuy trí nhớ đã mất đi nhưng tay nghề vẫn còn đó.

- Như vậy thì tốt nhất!

Lục Dương mừng rỡ.

Khương Liên Y đưa hai tay ra, đỡ lấy khuôn mặt của Lục Dương, đối diện với hắn vừa xoa vừa chà, rất nhanh Lục Dương đã biến thành một bộ dạng khác, cho dù trưởng lão có nhìn thấy cũng không nhận ra.

Lục Dương quay về thay một bộ quần áo khác, suy nghĩ một chút, ngụy trang cho kỹ càng, đeo theo một thanh kiếm.

- Hoàn hảo.

Lục Dương đối diện với của mình trong gương đồng giơ ngón tay cái.

Hai người thản nhiên đi ra khỏi khách sạn, Tần Phong và những người khác hoàn toàn không nhận ra đây là Lục Dương.

Khương Liên Y đội mũ trùm đầu, tỏa ra hơi thở không được quấy rầy ta, Tần Phong và mấy hậu bối cũng không dám đến gần.

Hơn nữa nhìn dáng người thì là nữ tu, cũng không giống với Lục Dương. ...

Yêu thành đông đúc, Yêu tộc và Nhân tộc hỗn tạp, mặc dù có chút ít ma sát, nhưng dù sao cũng không xảy ra chuyện gì.

Trong Yêu thành, Nhân tộc chiếm một nửa số lượng, Yêu tộc ở đây mở cửa hàng, rao bán hàng rong, sứ giả đến từ Phật quốc bưng bát khất thực.

- Trên người thí chủ có nhiều oán khí, bần tăng nguyện niệm kinh văn, giúp thí chủ tiêu tan oán khí, không biết thí chủ có thể bố thí một ít linh thạch, đúc kim thân cho Phật của ta không?

- Cút cút cút, ta xây dựng Yêu thành đã hơn một tháng, Yêu thành xây xong thì nói rằng đây là nghĩa vụ lao động, ngươi dùng kinh văn nào có thể tiêu tan oán khí của ta?

Sứ giả Phật quốc gượng cười, tìm người khác để khất thực.

Rất nhanh, sứ giả Phật quốc đã gặp được sư đệ của Đại sư Giới sát là Đại sư Giới Sân, hai vị cao tăng Phật môn chắp tay niệm Phật hiệu.

- Giới Sân, đã lâu không gặp, không biết có thể bố thí một ít linh thạch, đúc kim thân cho Phật của ta không?

- Tự nhiên là được.

Đại sư Giới Sân sảng khoái, từ trong áo cà sa lấy ra mấy viên linh thạch cực phẩm, bỏ vào bát khất thực của sứ giả Phật môn, phát ra tiếng leng keng.

Trần Duyên, đã lâu không gặp, không biết có thể bố thí một ít linh thạch, đúc kim thân cho Phật của ta không?

- Tự nhiên là được.

Sứ giả Phật quốc Trần Duyên, từ trong bát khất thực lấy ra mấy viên linh thạch cực phẩm, trả lại cho Đại sư Giới Sân.

Như vậy, hai vị cao tăng đã có công đức gấp đôi.

Khương Liên Y cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Lúc đầu khi bịa ra câu chuyện Phật môn, có thiết lập việc khất thực đúc kim thân để tích công đức, nhưng không ngờ lại có cách tích công đức hiệu quả như vậy.

Nói thật, Lục Dương cũng mở rộng tầm mắt.

Lục Dương còn thấy tông chủ Khâu Tấn An tìm đến Hải tộc, hỏi Hải tộc có muốn di cư đến thủy mạch của Ngũ Hành tông không, thủ tục di dân do Ngũ Hành tông bọn họ chịu trách nhiệm.

Đáng tiếc là không thành công, Hải tộc đồng ý có thể đến tham quan Ngũ Hành tông, còn di dân thì thôi.

Trưởng lão tộc Cửu Anh tìm kiếm ứng viên trên đường phố, tìm kiếm nửa ngày vẫn không tìm được ứng viên phù hợp, ông ta nhìn thấy Lục Dương, mắt sáng lên.

Chính là ngươi!
