Chương 1531: Ta tin (2)

Nam tử trung niên Súc Hồ chú ý tới dị dạng của Đường Truyền Võ, ra hiệu đội ngũ dừng lại.

- Lại trở về.

Đường Truyền Võ tự lẩm bẩm, như ở trong mộng mới tỉnh, đầu đầy mồ hôi, đây là lần luân hồi thứ mấy, lần thứ sáu hay là lần thứ bảy?

Một lần luân hồi gần nhất cuối cùng cho hắn xung kích quá lớn, hắn hiện tại đầu óc hỗn loạn thành một đoàn, cần chải vuốt một chút chuyện đã xảy ra. Bọn hắn đều là người trong tiệm thuốc Khai Hoàng thành, bây giờ tiệm thuốc thiếu hàng, đang lúc tiến đến Liên Hoa thành đi thu mua dược liệu.

Trước khi trên đường đến Liên Hoa thành, đụng phải sói cát cực kỳ hiếm thấy, bọn sói cát này giảo hoạt dị thường, lại rất hung hiểm, Lang Vương dẫn đầu chính là tồn tại cấp độ Luyện Khí đại viên mãn.

Bọn hắn đi ra ngoài ở ngoài có võ nghệ bàng thân, thậm chí Đường Truyền Võ có chiến lực là cao nhất trong tất cả mọi người ở đây. Nhưng dù cho như thế, đối mặt Lang Vương có dự mưu tập kích, bọn hắn cũng khó thoát thăng thiên.

Đường Truyền Võ dùng năm lần luân hồi, cùng với Lang Vương đấu trí đấu dũng, vẫn như cũ không cách nào chiến thắng Lang Vương, tính mạng của toàn bộ đội ngũ đều năm trong miệng sói.

Tại lần luân hồi thứ năm, dưới tình huống hắn tính toán đủ kiểu, Lang Vương rơi vào cạm bẫy sớm đã chuẩn bị tốt, nào có thể đoán được Lang Vương tại bước ngoặt nguy hiểm vậy mà đột phá đến Trúc Cơ kỳ kinh khủng, khiến cho hết thảy tính toán biến thành trò cười.

Đường Truyền Võ gần như bị ép điên, Lang Vương căn bản cũng không phải là đối thủ mà hắn có thể đối phó, trước đây hắn không phải là không có gặp được đối thủ là tu sĩ, nhưng đó là ở trong thành, hắn có thể bốc lên đủ loại mâu thuẫn, từ đó giằng co với nhau.

Nhưng nơi này là sa mạc, phía trước không có thôn phía sau không có cửa hàng, căn bản tìm không thấy đối thủ có thể cùng Lang Vương xứng đôi!

Tại lần luân hồi thứ sáu, hắn rốt cục không chịu nổi loại tra tấn này, không còn cứu vớt đội ngũ, một thân một mình cưỡi lạc đà chạy về Khai Hoàng thành, đến Khai Hoàng thành tìm viện binh, nói như vậy không chừng còn có thể cứu được một hai người.

Nhưng lúc hắn đang trở lại Khai Hoàng thành, nghênh đón hắn lại là người vô tình toàn thành, căn bản tìm không thấy cứu binh, hai vị đại sư còn đang giao đấu cùng với hai tên trưởng lão Vô Tình giáo.

Hắn dưới tình thế cấp bách, về đến trong nhà muốn nhìn muội muội một chút như thế nào.

Thời điểm đó đã là giữa trưa, Thôi Tước Nhi phát cháo đã kết thúc, còn không hề rời khỏi khu ổ chuột, không biết tu sĩ Kim Đan kỳ từ nơi nào đến coi trọng sắc đẹp của Thôi Tước Nhi, thừa dịp loạn bắt đi, mặc cho hắn kêu to phản kháng như thế nào cũng vô dụng.

Hắn lảo đảo về đến trong nhà, lại phát hiện muội muội mặt không thay đổi nhìn hắn, phảng phất như đang nhìn một người xa lạ, ánh mắt kia nhìn hắn lòng như đao cắt.

Sau đó Phó giáo chủ Vô Tình giáo xuất thủ, muốn đem cả tòa Khai Hoàng thành dời đi.

Hắn rốt cục không chịu nổi loại tra tấn này, tự sát thân vong, đi vào lần luân hồi thứ bảy.

Đường Truyền Võ trong lòng tràn ngập tuyệt vọng dưới mắt có Lang Vương mai phục, Khai Hoàng thành có tu sĩ Kim Đan kỳ bắt Thôi Tước Nhi đi, còn có ma đạo vo cùng phách lối di chuyển toàn thành.

Mỗi một thứ đều không phải là hắn có thể ứng phó có được! Làm sao bây giờ, hắn phải làm sao?

- Đường tiểu tử?

Súc Hồ trung niên nói thầm trong lòng, tiểu tử Đường Truyền Võ này ngày thường nhìn xem thật cơ trí, hôm nay đây là có chuyện gì?

Đường Truyền Võ vốn cho rằng một lần gần nhất đi vào Khai Hoàng thành, vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng, nhưng mà trải qua một lần luân hồi gần nhất nói cho hắn biết, Khai Hoàng thành so với đại mạc càng là nơi nguy hiểm hơn!

Coi như có thể quay lại thời gian thì như thế nào, hắn cứu không được bất luận kẻ nào, hắn chỉ có thể cứu mình!

Trải nghiệm của một lần luân hồi gần nhất ở trong đầu hắn không ngừng hiện lên, tính mạng của đội ngũ nằm trong miệng sói, Thôi Tước Nhi bị bắt đi, muội muội vẻ mặt lạnh lùng, Khai Hoàng thành bay lên trời.

- A ...

Đường Truyền Võ tâm loạn như ma, giơ thẳng lên trời kêu to, hoàn toàn nghĩ không ra biện pháp.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn loé lên qua hình ảnh sau khi Lục đại sư hủy diệt Khô Lâu thần giáo, từng nói với hắn một câu.

- Hai chúng ta sẽ còn ở Khai Hoàng tự một thời gian ngắn, nếu là gặp phải chuyện gì tùy thời có thể đến tìm ta. ...

Không gian thông đạo khép lại, Lục Dương mang theo Thanh Phong kiếm, trở về khách phòng của Khai Hoàng tự. Hắn cất kỹ Thanh Phong kiếm, rời khỏi Khai Hoàng tự, chuẩn bị đi tìm lão Mạnh tụ hợp. Một bóng người cưỡi lạc đà trên đường phố rong ruổi.

Đường Truyền Võ trông mong nhìn thấy Lục Dương đứng tại cổng chùa miếu có chút mộng, như trút được gánh nặng, ầm một tiếng từ bên trên lạc đà ngã xuống.

Hắn có trải nghiệm của sáu lần luân hồi trước, vượt qua Lang Vương, một đường phi nước đại, rốt cục đuổi theo độc Vong Tình trước khi triệt để bộc phát tìm tới Lục Dương cây cỏ cứu mạng duy nhất này.

Lục Dương tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa đỡ lấy Đường Truyền Võ suýt nữa rơi trên mặt đất. Đường Truyền Võ ánh mắt tuyệt vọng:

- Lục đại sư tòa thành này gặp nguy hiểm!
