Chương 300: Hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả (2)

Lục Dương cảm nhận được uy áp kinh khủng tựa núi thái sơn của Bất Hủ tiên nhân, lòng dâng lên nỗi tuyệt vọng.

Nếu hắn không chiến thắng, kết quả liệu có đổi khác?

Nếu hắn không nói ra nguyện vọng của mình, kết quả liệu có đổi khác?

Nếu hắn không gia nhập Bất Hủ giáo, kết quả liệu có đổi khác?

Kinh hoảng, hối hận, sợ hãi... Vô số cảm xúc trào dâng trong tâm trí, nhưng đã quá muộn.

Thấy Lục Dương lộ vẻ mặt này, Bất Hủ tiên nhân không khỏi cười lạnh, rồi lại hóa thành làn khói đặc, bay vào không gian tinh thần của hắn.

Để rồi ăn ngay một cái bạt tai.

Bốp!

Tiếng tát vang lên giòn giã, Bất Hủ tiên nhân bị một bàn tay tát bay đi.

- Ra là cái thằng nhãi nhà ngươi giả mạo bản tiên tử?

Nữ tử điêu ngoa nọ xông lên đấm đá Bất Hủ tiên nhân túi bụi.

Người ngoài không biết chuyện mà nhìn vào, hẳn sẽ tưởng đây là cảnh một thiếu nữ côn đồ đang hành hung ông lão trăm tuổi.

- Nói cho ngươi biết, thời Thượng Cổ, đến bốn người Ứng Thiên Tiên cũng không dám làm vậy với ta, ngươi là cái thá gì!

- Giả mạo bản tiên tử, đã tế bái chưa, đã dâng cống phẩm chưa, bản tiên tử đã gật đầu cho phép chưa?

- Kẻ nào!

Bất Hủ tiên nhân vẫn còn đang ngơ ngác. Hắn còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã bị người ta tát cho một cái.

Tại sao trong không gian tinh thần của thằng nhóc này lại có người khác? Nó được chào đón đến thế cơ à, mọi người phải xếp hàng đoạt xá nó hay sao?

- Ngay cả bà đây mà cũng không nhận ra, còn mặt mũi nào mà lăn lộn bên ngoài nữa?

Bất Hủ tiên tử đã sớm ngứa mắt hắn. Hắn dám lấy danh hiệu "Bất Hủ" đi lừa bịp khắp nơi, trong khi bản tôn là nàng đây lại hết bị Lục Dương khinh bỉ đến bị Vân Chi bắt nạt, sống một cuộc đời thê thảm.

Cuối cùng cũng đợi được Bất Hủ tiên nhân mò tới, có thể cho hắn một trận ra trò.

Nàng chưa từng thấy qua dung mạo của Bất Hủ tiên nhân, đây không phải người quen của nàng.

- Tiên tử quyền pháp!

Bất Hủ tiên tử bịa đại một cái tên, đôi bàn tay trắng nõn vung lên như mưa, đấm lên người Bất Hủ tiên nhân bôm bốp.

Quyền pháp trông như múa may qua loa, nhưng thực chất lại tinh diệu đến tột cùng, mỗi một đòn đều khiến người ta không thể nhìn thấu.

Bất Hủ tiên nhân cảm thấy mỗi một cú đánh đều nhắm thẳng vào yếu huyệt và nhược điểm của mình. Rõ ràng hắn đang ở trạng thái linh hồn, vậy mà lại có cảm giác chỉ muốn hộc cả máu tiên, quỳ mọp xuống đất. Hắn cảm giác linh hồn của mình sắp sửa tan rã, hóa thành hư vô.

Đây rốt cuộc là yêu ma quỷ quái từ đâu ra vậy?

- Khinh người quá đáng!

Bất Hủ tiên nhân giận dữ. Hắn nắm giữ Bất Hủ Đạo Quả, từ khi phục sinh đến nay, luôn được Bất Hủ giáo cung phụng như tổ tông, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, vạn sự như ý, nào đã từng chịu nỗi nhục nhã thế này.

- Vạn cổ Bất Hủ!

Bất Hủ tiên nhân gầm lên, lòng bàn tay hiện ra một khối ánh sáng vàng rực, tiên khí mờ mịt, chói lòa khiến người ta không mở nổi mắt.

Khối ánh sáng vàng này không phải thực thể, cũng chẳng phải linh hồn, mà là một loại vật chất nào đó.

Nó mang một sức mạnh kỳ dị, khiến người ta có cảm giác không gì không phá, vạn pháp bất xâm, bất kỳ công kích nào rơi xuống người Bất Hủ tiên nhân đều sẽ hóa thành hư vô.

- Hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả?

Bất Hủ tiên tử kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu được luồng khí tức quen thuộc nhàn nhạt trên người Giáo chủ bắt nguồn từ đâu.

Tên giả mạo nàng đây cũng có chút bản lĩnh.

- Nữ tử ngươi cũng có kiến thức đấy. Vật này chính là Bất Hủ Đạo Quả, trước mặt nó, bản tiên bất hủ bất lão bất diệt, là sự tồn tại duy nhất của vạn cổ, mọi số mệnh đều quy về hư vô, hết thảy công kích đều thành công dã tràng. Công kích của ngươi thì tính là cái gì!

Tế ra đạo quả, Bất Hủ tiên nhân lấy lại vẻ tự tin.

Hoàng Đậu Đậu nở một nụ cười khinh thường:

- Chẳng qua chỉ là một thứ bắt chước ta một cách vụng về, có gì đáng để tự mãn?

- Tiên tử quyền pháp!

Hoàng Đậu Đậu lại vung đôi bàn tay trắng nõn, một quyền đấm nát tấm lá chắn mà Bất Hủ tiên nhân hằng kiêu ngạo, lực đạo trên đôi tay không hề suy giảm, đấm thẳng vào mặt hắn.

- Hình thức ban đầu của đạo quả này cũng có chút thú vị đấy.

Bất Hủ tiên tử thuận tay đoạt lấy hình thức ban đầu của đạo quả. Khối vật chất màu vàng kim xuất hiện trong tay nàng, nàng hứng thú quan sát.

Bên trong vật chất màu vàng kim có vô số phù văn, quy tắc hiển hiện rồi lại phá diệt, lúc ẩn lúc hiện, tựa như đang khắc họa vạn cổ biến thiên, giảng giải chân ý của Bất Hủ.

Lục Dương tò mò ngó sang, liền bị Bất Hủ tiên tử đẩy ra:

- Đi ra đi ra, cảnh giới của ngươi bây giờ chưa đủ, không được nhìn thứ này đâu.

- Ngươi, ngươi làm gì?!

Bất Hủ tiên nhân thất kinh. Vốn dĩ, hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả có liên kết mật thiết với hắn, dung hợp còn chặt chẽ hơn cả linh hồn, về lý thì không một sức mạnh nào có thể tách rời chúng ra được.

Thế nhưng bây giờ, hắn không còn cảm nhận được bất kỳ liên hệ nào với hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả nữa.

Hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả đã hoàn toàn tuột khỏi tầm kiểm soát.

Đối phương rốt cuộc là ai! Làm sao có thể làm được chuyện này?

- Khoe khoang đạo quả trước mặt bản tiên tử, đúng là múa rìu qua mắt thợ.

Bất Hủ tiên tử cười đắc ý.

Đúng lúc này, một giọng nói tiên khí mờ mịt khác truyền đến, quanh quẩn bên tai Bất Hủ tiên nhân.

- Nghe nói, ngươi muốn trấn áp ta?

Bất Hủ tiên nhân lúc này mới để ý, trong không gian tinh thần này ngoài Lục Dương và nữ tử thần bí đã cướp đi đạo quả của hắn, còn có người thứ ba.

Rốt cuộc trong không gian tinh thần của thằng nhóc nhà ngươi có bao nhiêu người?

Thời nay đoạt xá cũng phải xếp hàng thế này à?
