Chương 1963: Thái Dương muốn nổ (2)

Trước con Thỏ Ngọc đang vùng vẫy điên cuồng, Lục Dương túm chặt lấy tai, mặc cho nó giãy giụa.

Lam Hải và Vũ Nhiên ngơ ngác nhìn nhau.

Họ chỉ thấy Mễ Tuyết Nhi bỗng trở nên mạnh mẽ lạ thường, đại sát tứ phương, rồi đột nhiên ngã quỵ.

Sau đó, một con thỏ trắng cực kỳ đáng yêu lại chui ra từ sâu trong hầm băng, rồi bị Mạnh ca tóm gọn một cách dễ dàng.

Rốt cuộc là có chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhất là Mạnh ca, còn đang vênh váo như vừa lập được công trạng gì to tát.

Thấy Thỏ Ngọc bị túm tai mà vẫn không yên phận, còn định giở trò cắn Lục Dương, Bất Hủ tiên tử liền truyền một luồng ý thức cảnh cáo:
- Ngoan ngoãn chút đi, đừng có lộn xộn.

Chỉ một câu cảnh cáo đơn giản mà không gian tinh thần vốn cô độc của Thỏ Ngọc đã chấn động dữ dội, bản năng từ khi còn sống trỗi dậy khiến nó run lẩy bẩy.

Ý thức của Mễ Tuyết Nhi đang bị cảm xúc tiêu cực chiếm lĩnh bỗng bừng tỉnh, trở về cơ thể.

- Tiên tử, lời nói của người hiệu nghiệm vậy sao? — Lục Dương kinh ngạc, thế này chẳng khác nào Ngôn Xuất Pháp Tùy.

- Đương nhiên, ta là ai chứ? Dù là yêu thú sống hay chết, con nào mà chẳng sợ ta?

Lục Dương thầm nghĩ, cái nguyên nhân khiến yêu thú sợ Bất Hủ tiên tử e là chẳng có gì đáng để tự hào.

Làm bề tôi, điều quan trọng nhất là phải học được cách mồm miệng lanh lẹ, nghĩ một đằng nói một nẻo. Lục Dương liền chắp tay:
- Thánh thượng uy chấn tứ phương, không cần động binh, chỉ bằng tài nấu nướng đã khiến vạn yêu thần phục, quả là minh quân.

- Ta làm sao vậy? — Mễ Tuyết Nhi ôm đầu, đau đớn tỉnh lại.

Hình như... mình đã biến thành thỏ rồi lao về phía Mạnh ca, sau đó... tỉnh lại?

Lam Hải và Vũ Nhiên vội chạy tới đỡ nàng dậy, lo lắng hỏi han:

- Tuyết Nhi, ngươi không sao chứ?

- Ta không sao... phải nói là... ta thấy rất khỏe. — Mễ Tuyết Nhi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy. Nàng có cảm giác mình đã vượt qua giới hạn của con người, có thể dễ dàng tay không lật đổ một chiếc xe tăng, thân thể đao thương bất nhập.

- Chuyện gì thế này?

Mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội khiến mọi người giật mình.

Lục Dương ngẩng đầu, nhướng mày. Hắn nhìn xuyên qua lớp đất đá dày đặc, thấy vầng thái dương trên đỉnh đầu đang biến đổi bất thường.

Không phải bảo khai thác thái dương trái phép sao?

Mẹ nó chứ, các ngươi khai thác kiểu gì ra cái thứ quái quỷ này vậy?

- Mạnh ca, động đất, cẩn thận... Hả, Mạnh ca đâu rồi?...

- Cánh tay máy của ông trông xịn thật, mua ở đâu thế?

- Hàng mới nhất của tập đoàn Hoàn Vũ Khoa Kỹ đấy, ngon không?

- Ngon thật, đợi lĩnh lương tôi cũng phải sắm một đôi.

- Thôi ông ơi, tưởng muốn là mua được à? Xếp hàng dài cổ ra đấy.

Trên bề mặt thái dương, bên trong Thái Dương thành được bao phủ bởi các công trình cơ giới, hai kỹ sư của tập đoàn Mộ Dung đang đứng tựa lan can tán gẫu.

Nói là Thái Dương thành, nhưng bên trong chẳng có mấy người, hoạt động chủ yếu dựa vào trí tuệ nhân tạo do chính tập đoàn Mộ Dung nghiên cứu và phát triển.

Trí tuệ nhân tạo điều khiển các thiết bị khai thác thái dương tự động, vận chuyển năng lượng mặt trời liên tục thông qua thang máy vũ trụ đến các hành tinh lân cận.

Các kỹ sư ở đây chỉ để phòng hờ sự cố.

Từ khi tập đoàn Mộ Dung xây dựng Thái Dương thành đến nay, trung bình ba mươi năm mới xảy ra một sự cố nhỏ, chưa từng có sự cố lớn nào.

Đột nhiên, chuông báo động rú lên inh ỏi, đèn đỏ nhấp nháy rọi lên khuôn mặt tái nhợt của hai kỹ sư.

Hai người vội tiêm cho mình một liều an thần, cố gắng giữ bình tĩnh.

Đây là báo động cấp cao nhất của Thái Dương thành, nghĩa là có ít nhất ba mươi phần trăm chỉ số đã vượt ngưỡng an toàn.

Họ vội vàng kiểm tra dữ liệu, liền phát hiện có đến năm mươi phần trăm chỉ số đã vượt mức tối đa, và các chỉ số khác cũng đang nhanh chóng tiến gần đến giới hạn!

Sáu mươi phần trăm... Bảy mươi phần trăm...

Tình hình hiện tại vượt xa mọi dự đoán của tập đoàn Mộ Dung.

Hai người nhìn nhau, dù đã tiêm thuốc an thần cũng không thể nào bình tĩnh nổi.

- Thái dương sắp nổ tung sao?!

Nhưng sao có thể chứ?

Việc khai thác năng lượng trái phép từ các hằng tinh không phải là hiếm, tỷ lệ xảy ra sự cố chưa đến một phần trăm, và chưa từng có tiền lệ nào dẫn đến nổ tung cả!

Tình trạng tương tự cũng diễn ra ở khắp các Thái Dương thành khác.

Tập đoàn Mộ Dung náo loạn, ngay cả gia chủ Mộ Dung cũng không thể ngồi yên.

Lời cảnh cáo của Quần Tinh hội không phải nói suông, thái dương thực sự sắp nổ tung!

Một khi thái dương nổ tung, toàn bộ tinh hệ sẽ bị hủy diệt trong chốc lát, không một ai sống sót!

Trên màn hình, đồng hồ đếm ngược nhảy số điên cuồng, đó là thời gian dự đoán của trí tuệ nhân tạo trước khi thái dương phát nổ.

Khi con số về 0, hai kỹ sư mặt mày xám ngoét, nhưng vụ nổ trong dự tính lại không hề xảy ra.

- Hả? Không sao rồi à?

- Sao lại không nổ?

- Lỗi hệ thống chăng?

Đúng lúc hai người đang mừng rỡ vì thoát chết, Thái Dương thành rung chuyển dữ dội. Bề mặt thái dương sôi sục, một chiếc lông vũ màu vàng kim khổng lồ phun ra từ đường dẫn khai thác năng lượng.

Chiếc lông vũ to lớn ấy còn dài hơn cả một con cá voi.

Một tiếng chim hót lanh lảnh vang vọng khắp vũ trụ, vô số mặt kính thiết bị vỡ tan, ngay cả vật liệu nano cường độ cao cũng chẳng thể chống đỡ.

Đôi cánh đỏ vàng khổng lồ che khuất cả bầu trời lao ra, dung nham nóng hơn vạn độ chảy dọc theo những kẽ hở trên cánh.

Hai kỹ sư cuối cùng cũng nhìn rõ hình dạng của con quái vật: một con chim khổng lồ ba chân, toàn thân vàng rực, đôi mắt trống rỗng.

Trong mỏ nó đang ngậm một loại khoáng thạch chưa ai từng thấy.
