Chương 1570: Hậu trường của Đậu Hũ Thiên Tôn (2)

"La Hán Quyền!"

La Hán Quyền qua tay Lục Dương thi triển càng thêm phi phàm, phật âm trong cơ thể hắn vang vọng, cuồn cuộn như sóng triều.

Hắn không sợ dùng La Hán Quyền sẽ bị lộ thân phận, vì chùa Tây Thiên toàn là hòa thượng, vốn không có chuyện rụng tóc. Lục Dương tung một quyền vào bụng "Tâm Trầm", đánh cho gã trợn trắng cả mắt.

Trên người tên này cũng có kẻ khác ẩn náu sao? Lại còn là một cường giả đáng sợ đến thế!

Lục Dương vừa ra tay, cục diện lập tức nghiêng hẳn về một phía, "Tâm Trầm" không chút sức phản kháng! Hai linh hồn ẩn náu trong Tâm An và Tâm Bình thấy vậy đều đoán được bên Lục Dương đã có biến.

Nếu đã vậy, chẳng cần giấu giếm nữa, ra tay thôi!

Hai luồng linh hồn cường đại chiếm lấy thân xác của Tâm An và Tâm Bình, cùng lao về phía Lục Dương và "Tâm Trầm".

Trận đấu vốn là hai chọi hai bỗng chốc biến thành hỗn chiến. Cả bốn người tuy đều là cường giả, nhưng lúc này đang dùng thân thể Luyện Khí kỳ, dù có thần thông quảng đại cũng chẳng thể thi triển.

Hơn nữa, người của Võ Tăng viện vẫn đang theo dõi, không thể đánh quá lộ liễu, nếu không sẽ bị nhìn ra sơ hở.

"Không ổn rồi." Lục Dương thầm nghiến răng. Hắn không sợ ba kẻ kia, nếu cứ đánh tiếp, khả năng thắng của hắn vẫn rất lớn, nhưng vấn đề là Tâm Định chỉ có tu vi Luyện Khí tầng sáu, không thể để hắn thay mình ra tay mãi được.

"Tất cả vào đây cho ta!"

Lục Dương không còn ở trong thân thể Tâm Định nữa mà trở về tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, mở ra tiểu thế giới, hút cả ba luồng linh hồn cường đại kia vào trong.

Ba luồng linh hồn này đều tự cho mình là nhất, chẳng sợ Lục Dương giở trò, cứ để hắn hút vào tiểu thế giới, nhân tiện giải quyết một thể!

Sau khi vào tiểu thế giới, Lục Dương mới nhìn rõ chân thân của ba kẻ này.

Một lão già, một người đàn ông trung niên và một thanh niên.

"Chẳng ngờ lão phu cứ tưởng chỉ có mình dùng cách này lẻn vào chùa Tây Thiên, hóa ra còn có cả ba vị đây." Người lên tiếng là linh hồn ẩn trong ngọc bội của Tâm Trầm, một lão già.

"Lão phu là Mạc Tiếu Sầu, Hóa Thần trung kỳ, các ngươi hẳn đã từng nghe danh lão phu."

Mạc Tiếu Sầu vốn không để tâm đến tướng mạo của Lục Dương, nhưng khi nhìn kỹ lại không khỏi thốt lên kinh ngạc. Chẳng lẽ đối phương là Lục Dương, vị thiên tài trừ gian diệt ác lừng danh kia?

Sao hắn lại ở đây?!

"Xem ra Mạc đạo hữu lén lút vào chùa Tây Thiên là để trộm La Hán Quyền." Lục Dương cười nhạt, rút Thừa Ảnh Kiếm ra, coi như giúp chùa Tây Thiên bắt trộm.

Mạc Tiếu Sầu thầm chửi một tiếng xui xẻo, cùng là Hóa Thần trung kỳ, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lục Dương.

"Này, hay là chúng ta hợp sức giải quyết hắn trước?" Mạc Tiếu Sầu kêu gọi, bây giờ chỉ còn cách này.

Thanh niên ẩn trong cơ thể Tâm Bình lại phớt lờ đề nghị của Mạc Tiếu Sầu.

"Lục thiên tài? Chẳng qua là một tên tiểu bối thích thể hiện, ham hư danh mà thôi." Người đàn ông trung niên ẩn trong la bàn của Tâm An lạnh lùng nói, "Nếu là thiên tài do Vấn Đạo Tông bồi dưỡng, trên người chắc hẳn có không ít thứ tốt, thì để lại mạng cùng bảo vật ở đây đi."

Vừa dứt lời, khí tức Hợp Thể sơ kỳ đột ngột bùng nổ, ép Mạc Tiếu Sầu phải quỳ rạp xuống đất.

"Chỉ là một linh hồn Hợp Thể sơ kỳ mà cũng dám ngông cuồng thế sao?" Lục Dương cười khẩy. Ba kẻ này đều là linh hồn, tu vi đã giảm đi một nửa, hắn cũng là linh hồn, chẳng sợ gì gã đàn ông trung niên kia.

Huống hồ, linh hồn của hắn còn có thể so với Hợp Thể trung kỳ.

Gã đàn ông trung niên bị thái độ của Lục Dương chọc cho tức cười: "Ngông cuồng? Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết sự khác biệt giữa Hợp Thể kỳ và Hóa Thần kỳ!"

"Thiết lập [quy tắc] tại đây..."

"Kiếm Trận Diệt Tiên!" Lục Dương lập tức tung ra Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm Tổ, tám thanh bảo kiếm hợp thành Kiếm Trận Diệt Tiên, xuất hiện ngay trên đỉnh đầu gã đàn ông trung niên.

Gã đàn ông trung niên còn chưa nói hết câu đã cảm thấy như có núi Thái Sơn đè xuống, "bịch" một tiếng, quỳ sụp xuống đất.

Lục Dương hóa thân thành kiếm tiên, kiếm quang lạnh buốt, mỗi một đạo kiếm khí đều khiến gã đàn ông trung niên run sợ, hắn căn bản không kịp thiết lập quy tắc.

Xoẹt—

Thừa Ảnh Kiếm xuyên qua đầu gã đàn ông trung niên, ghim chặt hắn vào một tảng đá lớn.

"Vượt cấp chiến đấu sao, tiểu bối thú vị."

Cuối cùng, người thanh niên vẫn luôn im lặng đã lên tiếng, hắn vỗ tay, tán thưởng nhìn Lục Dương: "Kiếm trận thần bí, Thừa Ảnh Kiếm trong truyền thuyết, cả cái tiểu thế giới này nữa, ngay cả lão phu cũng không có gia sản phong phú như ngươi."

Đáy mắt gã thanh niên lóe lên vẻ tham lam, gia sản của Lục Dương còn giá trị hơn cả thứ mà hắn muốn lấy ở chùa Tây Thiên: "Bảo vật nên thuộc về người có duyên, tất cả những thứ này, đều nên là của lão phu!"

Vừa dứt lời, gã thanh niên không còn che giấu tu vi nữa, khí tức Độ Kiếp sơ kỳ bùng phát, uy áp vô hình lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng lan tỏa ra xung quanh!

Mạc Tiếu Sầu cảm thấy linh hồn mình sắp bị nghiền nát, có thể hồn phi phách tán bất cứ lúc nào!

"Độ Kiếp sơ kỳ sao? Xem ra ta đánh không lại rồi." Lục Dương cảm nhận được tu vi của gã thanh niên, cúi đầu cười khổ, chậm rãi thu hồi Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm Tổ.

"Tiên tử, đến lượt người."
