Chương 1110: Ngươi có muốn trước đứng lên hay không? (2)

Vạn Pháp đạo quân cược đúng, Hãn Hải đạo quân đúng ‌ là quan tâm.

Hãn Hải đạo quân vận dụng Không Gian đạo quả hình thức ban đầu, hấp thu hết thảy công kích đến dị không gian.

Vạn Pháp đạo quân bắt lấy chính là cơ ‌ hội này.

Đạo quả hình thức ban đầu của Hãn Hải đạo quân đã hấp thu rất nhiều công kích, cũng không phải là đạo quả hoàn chỉnh, không gian có thể mở ra có hạn, hắn cũng không tin Hãn Hải đạo quân có thể một bên ngăn lại lượng lớn công kích, còn có dư lực bố trí xuống vòng xoáy không gian phòng ngự ở bên người.

- Chết!

Vạn Pháp đạo quân bộc phát ra năng lượng hủy diệt hội‌ tụ đến đầu ngón tay, đầu ngón tay xỏ xuyên qua phần bụng Hãn Hải đạo quân.

- Một mực gia tốc thời gian nhảy tới nhảy lui, phiền ‌ chết đi được, hiện tại cuối cùng bắt được ngươi!

Giọng nói băng lãnh của Hãn Hải đạo quân vang lên, Vạn Pháp đạo quân bỗng cảm giác không ổn, mong muốn rút tay thoát đi, nhưng cánh tay của hắn sớm đã bị Hãn Hải đạo quân cố định ở phần ‌ bụng, không thể rút ra.

Vạn Pháp đạo quân quyết định thật nhanh, chặt đứt tay phải, không ngừng vận dụng thời gian gia tốc, rời xa Hãn Hải đạo quân.

- Đã muộn!

Hãn Hải đạo quân đã sớm lưu lại ấn ký Không Gian trên người Vạn Pháp đạo quân, bất luận tốc độ của Vạn Pháp đạo quân di chuyển nhanh thế nào, hắn đều có thể đuổi kịp.

Vạn Pháp đạo quân cần thời gian khôi phục thương thế, thời gian rất ngắn, không đến một hơi, nhưng Hãn Hải đạo quân đến cả thời gian ngắn như vậy cũng không cho đối phương, theo đuổi không bỏ, làm Vạn Pháp đạo quân chật vật không chịu nổi.

- Thoát thai hoán cốt, nguyền rủa tuổi thọ!

Vạn Pháp đạo quân hét lớn một tiếng, khứ trừ đi Không Gian ấn ký, lại lần nữa vận dụng phương pháp nguyền rủa, liên kết tuổi thọ bản thân với Hãn Hải đạo quân, hai người tiêu hao tuổi thọ giống nhau.

Đây là chiêu thức Vạn Pháp đạo quân tự mình sáng tạo, dù sao một chiêu này người khác học được cũng vô dụng.

Tuổi thọ cùng cảnh giới cùng một nhịp thở, nếu như cảnh giới giống nhau, cũng không cần phải dùng một chiêu này, nếu như cảnh giới không giống nhau, càng không cần thiết dùng một chiêu này, không có khả năng tu sĩ cảnh giới thấp có tuổi thọ còn dài hơn tuổi thọ của tu sĩ cảnh giới cao.

Chỉ có Vạn Pháp đạo quân mang theo Trường Sinh tiên thể - trời sinh tuổi thọ kéo dài mới có thể sử dụng một chiêu này đối phó tu sĩ cùng cảnh giới.

- Tuổi thọ gia tốc!

Vạn Pháp đạo quân nhanh chóng tiêu hao tuổi thọ của mình, dưới nguyền rủa ảnh hưởng, tuổi thọ của Hãn Hải đạo quân cũng đang nhanh chóng trôi qua.

So đấu tuổi thọ, Hãn Hải đạo quân khẳng định không sánh bằng Vạn Pháp đạo quân.

- Không gian đổ sụp!

Lực hút to lớn xuất hiện xung quanh Hãn Hải đạo quân cùng Vạn Pháp đạo quân, bóp méo thời gian, làm đến tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực kỳ thong thả, thọ nguyên lúc đầu nhanh chóng trôi qua, hiện tại trôi qua cực kỳ thong thả.

- Đáng chết.

Vạn Pháp đạo quân không ngờ tới còn có một chiêu này.

- Chết là ngươi!

Hãn Hải đạo quân đều ra quyền cước, cận thân chiến đấu, quyền pháp của Vạn Pháp đạo quân chính là nhất tuyệt, nhưng ở trước mặt Hãn Hải đạo quân vốn có dịch chuyển không gian, quyền pháp gì đều vô dụng.

Oanh!

Hãn Hải đạo quân ra một cước đạp bay Vạn Pháp đạo quân, Vạn Pháp đạo quân giống như là con diều bay cao.

Vạn Pháp đạo quân thấy Lục Dương, sáng mắt lên, thuận thế bay đến Lục Dương ‌ bên kia.

- Đúng rồi, trong tay tiểu tử này có tiên kiếm của Ngu Đế!

- Không tốt!

Hãn Hải đạo quân đột nhiên ý thức được Vạn Pháp đạo quân muốn làm gì, nhưng không có Không Gian ấn ký hắn, căn bản đuổi không kịp Vạn Pháp đạo quân.

Mà khi Vạn Pháp đạo quân có thể thu được tiên kiếm, thân thể bỗng nhiên không nghe sai khiến, lảo đảo một cái, bịch một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt Lục Dương.

Tất cả mọi người không thể tin nhìn một màn này, bất kể là Vấn Đạo tông một phương, hay là phe Đại Ngu liên minh, đều không hẹn mà cùng dừng tay, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

Không hề nghi ngờ, là Bất Hủ tiên tử khống chế.

Lục Dương trầm mặc một chút, bước về phía bên trái một bước.

Hắn cũng không dám để Bán Tiên quỳ.

Vạn Pháp đạo quân cứ nghĩ đây là ngoài ý muốn, cảm thấy nhục nhã đến cực điểm, chuyển hướng bên trái, đột nhiên nhào về phía Lục Dương, muốn đoạt tiên kiếm.

Đúng lúc này, Bất Hủ tiên tử lo lắng Lục Dương thụ thương, vội vàng khống chế Vạn Pháp đạo quân dừng lại.

Vạn Pháp đạo quân vừa làm ra tư thế Mãnh Hổ Hạ Sơn bổ nhào qua, liền bị cưỡng chế dừng lại, bởi vì quán tính, đầu trực tiếp chạm đất.

Đầu rạp xuống đất.

Lục Dương lại lần nữa yên lặng, Vạn Pháp đạo quân nhiều lần hành lễ, nếu là hắn cứ trốn tránh, có phải không quá lễ phép hay không?

- Ách, ngươi có muốn trước đứng lên hay không?

Lục Dương xấu hổ kiến nghị.

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng người ta tốt xấu gì lớn hơn mình hai mươi vạn tuổi, tu vi cũng cao hơn mình.

Vạn Pháp đạo quân cuối cùng ý thức được đủ loại chuyện vừa rồi không phải ngoài ý muốn, khẳng định là có người ở sau lưng giở trò quỷ, đang khống chế hắn.

Là ai? !

Là Tiên Nhân, ‌mà lại là Tiên Nhân có được đạo quả cao cấp hơn hắn, đang ở Vấn Đạo tông?

Vạn Pháp đạo quân nghĩ muốn chạy trốn, nhưng Bất Hủ tiên ‌ tử cho rằng hắn còn muốn thương tổn Lục Dương, trực tiếp mệnh lệnh hắn không được nhúc nhích.

Hãn Hải đạo quân chạy đến, dùng không gian ‌ giam cầm, vây khốn Vạn Pháp đạo quân.

- Hô, cuối cùng ‌ cũng xong.

Hãn Hải đạo quân đi qua một trận đại chiến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, bắt sống Vạn Pháp đạo ‌ quân, lòng tin tăng gấp bội.

Bán Tiên chiến đấu, phân ra thắng bại cực kỳ khó khăn, có thể bắt sống đối phương là khó càng thêm khó.
