Chương 16: Dẫn Khí Nhập Thể (2)

- Mặc bọn họ có phong hoa tuyệt đại đến đâu, bản tọa vẫn cứ tiêu diêu tự tại, vĩnh thế trường tồn.

Giọng nói của đối phương vừa tang thương vừa khàn đặc, phảng phất nét u sầu vạn cổ.

Vị đại năng cái thế này quả thực nằm ngoài sức tưởng tượng của Lục Dương.

- Hôm nay bản tọa tâm huyết dâng trào, bấm tay tính một quẻ, thấy ngươi và bản tọa có duyên, nên mới chiêu hồn phách ngươi tới không gian truyền thừa được dựng lên tạm thời này.

- Trong không gian này có đủ cả công pháp, đan dược, bí tịch, tâm đắc tu hành từ Luyện Khí kỳ đến Độ Kiếp kỳ... không thiếu thứ gì. Cứ mỗi khi ngươi đột phá một cảnh giới, sẽ có thể mở khóa một phần truyền thừa của bản tọa.

Lục Dương khẽ thở phào, thấy đối phương có vẻ thân thiện, bèn khách khí ôm quyền hỏi:

- Tiền bối là người phương nào?

Vị tiền bối cười ha hả ba tiếng rồi bước ra khỏi màn sương dày đặc.

Mặt trắng nõn, da mịn màng, đầu vuông vức—— đó là một miếng đậu phụ.

Vị tiền bối đậu phụ càng lúc càng đến gần, giọng nói cũng mỗi lúc một nhanh:

- Ta chính là Đậu Phụ Thiên Tôn, đây là toàn bộ sở học cả đời của bản tọa. Ngươi ăn càng nhiều đậu phụ, tu vi sẽ tăng càng nhanh, căn cơ càng hùng hậu, vượt cấp khiêu chiến, trái ôm phải ấp, bước lên đỉnh cao nhân sinh đều không thành vấn đề...

Lục Dương sợ đến toát mồ hôi lạnh, bật mở mắt, choàng tỉnh dậy trên giường. Hắn ngơ ngác nhìn quanh, thấy xung quanh tối đen như mực, tĩnh lặng như tờ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

- Hóa ra là mơ. May mà chỉ là một giấc mơ...

Lục Dương cảm thấy lưng áo ướt đẫm mồ hôi lạnh, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

...

Vân Chi chậm rãi mở mắt, một tia sáng lam trên đầu ngón tay từ phòng Lục Dương rút về.

- Như vậy, chắc hẳn hắn sẽ tu luyện chăm chỉ hơn.

Vân Chi tự lẩm bẩm.

Sư phụ từng dạy nàng rằng, áp lực thích hợp sẽ hóa thành động lực, có thể khiến người ta phấn đấu vươn lên.

Bản thân Vân Chi chính là một ví dụ thành công, vì vậy nàng thấy lời sư phụ rất có lý, bèn dùng pháp thuật nhập mộng, tạo cho Lục Dương một chút áp lực nho nhỏ.

- Lời thoại mà Bát trưởng lão đưa quả thực có chút ngượng ngùng, không biết bình thường ông ta làm thế nào mà nói ra được những lời đó.

Vân Chi rất giỏi thỉnh giáo người khác, toàn bộ kịch bản và lời thoại trong mộng cảnh đều do Bát trưởng lão viết. Bát trưởng lão còn cam đoan chắc nịch rằng nó sẽ có tác dụng.

...

Một thời gian sau, Vân Chi thấy Lục Dương đã có thể dễ dàng nắm lấy miếng đậu phụ, tung nó lên không rồi vững vàng bắt lại. Hắn thậm chí còn có thể xem miếng đậu phụ như quả bóng, đá qua đá lại với khôi lỗi.

Miếng đậu phụ mềm mại dường như đã trở thành một phần cơ thể hắn, điều khiển thu phóng tự nhiên.

- Nâng nhẹ như nặng, ngươi đã làm được. Giai đoạn này kết thúc.

Lục Dương mỉm cười, hắn của bây giờ đã không còn là hắn của trước đây nữa. Qua quá trình luyện tập không ngừng với miếng đậu phụ, tâm trạng xao động của hắn cũng dần lắng lại.

Chẳng cần khẩu quyết tâm pháp nào, hắn cũng có thể làm được như vậy.

- Tiếp theo phải luyện tập gì?

Lục Dương không còn nóng vội chạy theo tiến độ của các đồng môn nữa. Hắn tin rằng đại sư tỷ sắp xếp như vậy ắt có dụng ý riêng.

Vân Chi hiếm khi mỉm cười:

- Củng cố tu vi Luyện Khí kỳ của ngươi.

Lục Dương sững sờ, chỉ vào mình:

- Luyện Khí kỳ? Ta?

Hắn không biết mình đã trở thành tu sĩ Luyện Khí kỳ từ lúc nào. Sách vở chẳng phải đều nói rằng muốn dẫn khí nhập thể thì cần có tiền bối chỉ dẫn, truyền thụ công pháp, phong bế ngũ giác, đả thông kinh mạch thì mới thành công sao?

Nếu thiên phú kém, còn cần đến đan dược phụ trợ.

Vậy mà hắn chẳng đáp ứng được điều kiện nào cả.

Đại sư tỷ không hề nói cho hắn biết làm sao để dẫn khí nhập thể, cũng chưa từng truyền thụ công pháp tu tiên kinh thiên động địa nào. Hắn cũng chưa từng phong bế ngũ giác hay vận dụng giác quan thứ sáu gì cả, còn về kinh mạch, hắn chẳng nhớ là mình đã đả thông lúc nào.

Đệ tử Vấn Đạo Tông không ai dùng đan dược để dẫn khí nhập thể, bởi họ đều là những thiên tài vạn người có một. Nếu phải dùng đan dược phụ trợ mới vào được Luyện Khí kỳ thì thà tự động rời khỏi Vấn Đạo Tông còn hơn.

Lục Dương tin rằng mình cũng không cần dùng tới đan dược, nhưng vấn đề là, sao hắn lại thành tu sĩ Luyện Khí kỳ được nhỉ?

- Sáng sớm ba ngày trước.

Đại sư tỷ nhắc nhở.

Lục Dương chợt nhớ tới sáng sớm ba ngày trước.

Hôm đó hắn dậy rất sớm, đối diện với ánh bình minh, nhắm mắt trầm tư, nghĩ xem rốt cuộc phải làm thế nào mới nắm được miếng đậu phụ.

Dòng suy nghĩ của hắn càng lúc càng phiêu du, dần mất đi cảm giác với vạn vật xung quanh, tựa như hóa thành một luồng khí bay lên, ngao du giữa đất trời. Sau đó, ý thức hắn chìm xuống, quay về với thân thể, cả người trở nên sảng khoái, sáng suốt lạ thường, dường như có một luồng khí ấm áp đang lưu chuyển trong đan điền.

Cũng chính lần đó, hắn đã nắm được miếng đậu phụ.

Hắn nhớ rõ lúc mình luyện tập, đại sư tỷ không có ở đó. Hóa ra nàng vẫn luôn quan sát hắn từ một nơi nào đó mà hắn không biết.

- Xem ra cảm giác đó chính là dẫn khí nhập thể.

Lục Dương lẩm bẩm, vẫn còn đắm chìm trong cảm giác ấy.

Cảm giác đó quả thật kỳ diệu, tựa như lơ lửng trên mây, được bao bọc trong hơi ấm, thoải mái đến mức không muốn mở mắt ra.

Không biết tự lúc nào, mình đã hoàn thành nguyện vọng nho nhỏ là dẫn khí nhập thể, trở thành một tu sĩ Luyện Khí kỳ.
