Chương 1866: Con đường thứ ba của Luyện Hư kỳ: Hồng trần làm quan

Không ngờ nội bộ quan trường lại hỗn loạn đến mức này. Hắn để Chu Hải làm quận trưởng là vì cấp dưới thường xuyên khen ngợi Chu Hải.

Không ngờ, cấp dưới khen Chu Hải là vì bị hắn nắm thóp!

Hắn lạnh lùng nhìn mọi người, bất kể là chột dạ hay không, tất cả đều im lặng cúi đầu.

"Mọi người cho ý kiến xem, quận trưởng quận Trung Sơn nên để ai đảm nhiệm? Ta thấy Man Cốt có khả năng gánh vác trọng trách này."

Hoàng cung Đại Hạ.

"Hoang Châu đặc biệt đề bạt Man Cốt làm quận trưởng?" Hạ Đế nhìn tấu chương, sắc mặt kỳ lạ. Lần đầu tiên nhìn thấy hai chữ Man Cốt, hắn còn tưởng là trùng tên trùng họ.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng, họ Man rất hiếm, gần ngàn năm nay chỉ có Man Cốt làm quan.

Xem kỹ phần giới thiệu lý lịch phía sau, quả nhiên là Man Cốt, vị Trạng nguyên của Đại Hạ.

Thông thường, quận trưởng do châu mục đề cử lên triều đình, chỉ cần Lại Bộ Thượng thư phê duyệt là được. Nhưng Man Cốt do tư lịch và nhiệm kỳ chưa đủ nên việc bổ nhiệm hắn làm quận trưởng cần phải có sự phê duyệt của Hạ Đế.

"Man Cốt làm tốt đến mức Hoang Châu phải đặc biệt đề bạt sao?"

Hạ Đế cẩn thận đọc phần lý lịch của Man Cốt trong tấu chương, sắc mặt càng lúc càng kỳ lạ.

"Chỉ trong vòng nửa tháng, tất cả quận trưởng quận Trung Sơn đều bị Man Cốt bắt giữ?"

"Lão quận trưởng bị bắt, quận trưởng được đề bạt từ cấp dưới bị bắt, quận trưởng được điều từ cấp trên xuống rèn luyện cũng bị bắt."

Đây không phải là Man Cốt làm quá tốt, mà rõ ràng là ngoài Man Cốt ra không còn ai dám làm quận trưởng nữa.

"Nhưng cũng lạ thật, trước đây Man Cốt làm huyện lệnh rất tốt, sao gần đây lại xảy ra nhiều chuyện như vậy?"

Sau đó, Hạ Đế xem xét kỹ càng lại quá trình, thấy hai cái tên "Lục bộ khoái, Mạnh bộ khoái" xuất hiện liên tục, hắn im lặng hồi lâu.

Nghi hoặc cuối cùng cũng được giải đáp.

Hạ Đế phê "Chuẩn" lên tấu chương. ...

"Bệ hạ phê duyệt nhanh vậy?" Lữ Châu mục cầm kết quả, vô cùng kinh ngạc. Thông thường, những việc đặc biệt đề bạt như thế này, bệ hạ sẽ không quyết định nhanh như vậy.

Xem ra Man Cốt rất được bệ hạ coi trọng.

Việc Man Cốt được đặc biệt đề bạt làm quận trưởng nhanh chóng lan truyền đến tai các huyện lệnh quận Trung Sơn. Bọn họ có nguồn tin riêng, nhanh hơn cả công văn chính thức.

"Man Cốt làm quận trưởng?"

"Tư lịch của hắn chưa đủ, sao lại để hắn làm quận trưởng?"

"Nghĩ kỹ lại thì cũng hợp lý, Man Cốt cương trực công chính, chấp pháp nghiêm minh, lại là Trạng nguyên do hoàng thượng đích thân chỉ định, còn là đệ tử Tông môn, hắn nên làm quận trưởng từ lâu rồi."

"Không đơn giản như vậy đâu. Ta có chút quan hệ ở trên, nghe nói hai lần trước khi chọn quận trưởng, Man Cốt đã được nhắm đến, nhưng có vài vị đại nhân không đồng ý."

"Sau đó, mấy vị đại nhân này đều bị liên lụy đến vụ 《 Bách Quan Hành Trạng 》 , có giữ được chức hay không còn chưa biết."

"Hít hà, chuyện này nằm trong tính toán của Man Cốt sao? Thật đáng sợ."...

"Man đại nhân thật là thần cơ diệu toán, tại hạ bội phục!" Chủ bộ không ngừng tán dương. Từ khi Man Cốt nhậm chức huyện lệnh, hắn đã là phụ tá của Man Cốt, là người tiếp xúc với Man Cốt lâu nhất.

Qua thời gian dài tiếp xúc, hắn vốn tưởng Man Cốt là người chất phác, thật thà. Thực ra, người như vậy khó mà thăng tiến trong quan trường. Hắn chỉ có thể cố gắng hết sức giúp đỡ Man Cốt, tránh làm việc quá cứng nhắc, đắc tội đồng liêu.

Vì vậy, khi biết Man Cốt bắt tiền nhiệm quận trưởng, hắn đã vô cùng lo lắng. Đây là điều tối kỵ trong quan trường.

Ai ngờ những hành động sau đó của Man Cốt hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Quận trưởng tiền nhiệm lần lượt bị hạ bệ. Nói là trùng hợp, hắn tuyệt đối không tin, làm gì có nhiều sự trùng hợp như vậy.

Đây chắc chắn là tính toán của Man Cốt!

Hẳn là ngày thường hắn giả vờ ngốc nghếch để đánh lừa đối thủ, khiến họ mất cảnh giác.

Tâm cơ thâm sâu, nhẫn nhịn giỏi giang, tính toán chu toàn, quả không hổ là đệ tử Vấn Đạo Tông!

Hắn đã từng phục vụ sáu nhiệm huyện lệnh, những huyện lệnh này thăng quan hay về hưu tại vị, hắn đều nhìn ra được. Vốn tưởng mình đã luyện được một đôi mắt tinh tường, không ngờ lại hoàn toàn không nhìn thấu Man Cốt.

"Hả? Ta được thăng chức?" Man Cốt ngơ ngác cầm tờ công văn điều chuyển, nhìn tới nhìn lui xem có phải thật không.

Hắn đến hồng trần để hóa phàm, chứ không phải đến để làm quan.

Hơn nữa, hắn cũng chẳng làm gì cả, sao lại được thăng chức?

"Chúc mừng, chúc mừng." Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vỗ tay chúc mừng, sư đệ thăng quan, hai vị sư huynh thật lòng vui mừng.

"Ta, ta có thể làm tốt quận trưởng không?" Man Cốt thiếu tự tin.

"Một huyện nhỏ ta còn quản lý không xong, ngươi xem, gần đây nhà lao chật kín người, toàn là kẻ gây án, trộm cắp cướp bóc. Nếu không có hai vị sư huynh, ta cũng không biết trong huyện loạn đến vậy."

Mạnh Cảnh Chu an ủi: "Không thể nói như vậy được. Theo ta thấy, các địa phương khác của Đại Hạ cũng loạn như vậy, chỉ là bọn họ không phát hiện ra thôi. Những kẻ này sa lưới ở huyện của ngươi, chứng tỏ ngươi quản lý tốt đấy chứ."
