Chương 1954: Tất cả mọi người đều trải qua bi thảm

"Cái gì, là cuốn sách này!" Thiếu niên chú ý đến bìa sách Lục Dương đang cầm, toàn thân chấn động, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu.

"Phải rồi, sao ta không nghĩ ra nhỉ? Lúc còn sống, gia gia rất thích đọc cuốn sách này. Ông nói vũ trụ vô tận, Tinh Tế Liên Minh chỉ là một hạt cát giữa đại dương, nhỏ bé vô cùng, nên phải luôn mang lòng kính sợ."

Hồi nhỏ, gia gia thường ôm hắn trên sân thượng, kể cho hắn nghe những điều kỳ diệu của vũ trụ. Nghĩ lại kỷ niệm thời thơ ấu, thiếu niên không kìm được nước mắt.

Đây là chuyện chỉ hai ông cháu hắn biết, chỉ có hắn mới tìm được con chip gia gia để lại!

Thiếu niên lấy tấm bản đồ vũ trụ trong sách ra, chỉ vào một vùng tinh vực rồi tìm kiếm quanh kệ sách thiên văn, lẩm bẩm: "Theo bố cục này thì hẳn là ở chỗ này."

Cô thiếu nữ nọ cũng vừa nhìn thấy tên tác giả trên cuốn sách của Lục Dương, cả người chấn động.

"Sao mình lại không nghĩ ra nhỉ? Tác giả cuốn sách này chính là bút danh của lão đại trong tổ chức kháng chiến của chúng ta."

Thiếu nữ lấy ra một tờ giấy bí ẩn từ trong túi. Đây là thứ nàng nhận được trước khi đến thư viện, nhưng vẫn không biết dùng để làm gì.

Bây giờ thì nàng đã hiểu.

Những con số trên tờ giấy kia tương ứng với số trang và thứ tự chữ cái trong cuốn sách này!

Nàng giật lấy cuốn sách từ tay Lục Dương, vội vàng giải mã tờ giấy.

Lúc này, ba phe vẫn đang giao chiến ác liệt, tiếng súng nổ bên tai như sấm rền.

Giữa những dãy kệ sách, thiếu niên và thiếu nữ tranh thủ từng giây, tìm kiếm con chip của riêng mình.

"Tìm thấy rồi!"

Cả hai đồng thời tìm thấy con chip, không khỏi mừng rỡ, nhưng tiếng súng dồn dập lập tức kéo họ về thực tại.

"Làm sao để thoát ra đây?" Nguy hiểm vẫn chưa qua.

Thiếu niên tự hào khoe con chip trong tay: "Trong con chip gia gia để lại có virus làm tê liệt robot và cơ thể máy móc. Đến lúc đó, chúng ta sẽ thừa cơ trốn thoát!"

Hầu hết cơ thể của lính đánh thuê thuộc tập đoàn tài phiệt đều là máy móc.

Cô thiếu nữ tóc vàng nghe vậy thì hoảng hốt: "Không được, những kẻ truy sát ta đều là người cải tạo gen, virus vô dụng với chúng!"

Cô thiếu nữ kia liền lấy ra một quả bom: "Ta có bom cay, có thể khiến đám người cải tạo gen đó mất phương hướng!"

"Hay lắm!"

Thiếu niên lột lớp da trên cánh tay, để lộ cánh tay robot bên dưới.

Hắn cắm con chip vào cánh tay robot, bấm vài cái lên màn hình.

Tiếng súng đạn đột nhiên thưa thớt hẳn. Robot và đám lính đánh thuê đã dính virus, mặc cho những kẻ cải tạo gen tấn công.

Cô thiếu nữ nọ lập tức ném quả bom cay ra.

Một tiếng "Oành" vang lên, khói cay mù mịt khiến đám người cải tạo gen không thể mở mắt.

Ba thiếu niên thừa cơ chạy trốn, luồn lách giữa ba phe hỗn loạn, nguy hiểm vô cùng.

Trước khi đi, họ còn không quên kéo theo Lục Dương, một người qua đường vô tội.

"Phù, cuối cùng cũng thoát!"

Mấy thiếu niên thở phào nhẹ nhõm, vỗ tay ăn mừng. Chỉ có Lục Dương vẫn im lặng.

"Ta tên Lam Hải." Thiếu niên chủ động giới thiệu.

Dù mới quen biết, nhưng cùng nhau trải qua sinh tử, họ cảm thấy như đã là bạn bè lâu năm.

"Ta tên Vũ Nhiên." Cô thiếu nữ đầu tiên giới thiệu.

"Ta tên Mễ Tuyết Nhi." Đây là cô thiếu nữ tóc vàng mắt xanh.

Cả ba người cùng nhìn về phía Lục Dương, người nãy giờ vẫn im lặng, ánh mắt đầy ẩn ý.

Người ta đã tự giới thiệu, vì lịch sự, Lục Dương đành lên tiếng: "Ta tên Mạnh Cảnh Chu."

"Ra là Mạnh ca, hôm nay đúng là tai bay vạ gió!" Lam Hải thay Lục Dương than thở.

Lục Dương cũng thấy vậy.

"Thật ra ta cũng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Ban đầu ta chỉ định thu thập di vật của gia gia..."

Lục Dương vội ngắt lời Lam Hải: "Dừng, đừng nói nữa. Ta chỉ là người qua đường, không muốn biết nhiều chuyện."

Lam Hải lắc đầu: "Không đâu Mạnh ca, hãy chấp nhận sự thật đi. Ngươi không còn là người qua đường nữa rồi. Dù ta đã lấy được con chip, nhưng 'Dĩ Thái' thấy ngươi và ta cùng nhau cầm nó, nó sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu."

Lục Dương: "..."

Tinh Tế Liên Minh đối xử với khách du lịch tệ đến thế sao?

"Nhưng Mạnh ca nói đúng, bây giờ không phải lúc nói chuyện, lên xe rồi hẵng nói." Lam Hải lái chiếc xe thể thao, chính là chiếc đã đâm sập thư viện. Chiếc xe gần như không hề hấn gì, chất lượng thật đáng kinh ngạc.

Lục Dương đành phải lên xe nghe Lam Hải kể lể.

Tất nhiên, còn một lý do khác khiến hắn lên xe, đó là Bất Hủ Tiên Tử cũng muốn hóng chuyện.

"Đi theo cũng vui."

Hai cô thiếu nữ cũng leo lên xe.

"Gia gia của ta tên Lam Khang. Dù không nổi tiếng trong Liên Minh, nhưng ông là nhà khoa học giỏi nhất, cũng là sư huynh của nhà khoa học hàng đầu Liên Minh hiện nay, Cao Hoàn Vũ."

"Chiếc xe thể thao này là do gia gia ta cải tiến cho ta."

"Một tháng trước, gia gia đột ngột qua đời. Ban đầu ta cũng không nghi ngờ gì, cho đến khi sắp xếp di vật của ông, ta phát hiện một cuốn nhật ký ghi lại việc trí tuệ nhân tạo 'Dĩ Thái' đã thức tỉnh ý thức và muốn nổi loạn."

"Để ngăn chặn cuộc nổi loạn của 'Dĩ Thái', cách duy nhất là lấy con chip trong thư viện, giao cho Cao gia gia để ông ấy dùng con chip này định dạng lại 'Dĩ Thái'."

"Nhưng 'Dĩ Thái' đã biết chuyện này, ta không thể liên lạc với Cao gia gia bằng bất kỳ phương tiện kỹ thuật nào, chỉ có thể gặp mặt trực tiếp."

"Vì vậy, ta mới đến thư viện tìm con chip."

"Ra con chip của ngươi lại quan trọng như vậy." Vũ Nhiên không ngờ Lam Hải lại có một quá khứ phức tạp đến thế.
