Chương 1108: Hà tất tự tìm đường chết.

- Không ổn!

Hoàng Tuyền tôn giả chợt thấy không ổn, cứ như thứ mà con khôi lỗi kia giơ lên không phải một cái cuốc, mà là một thanh Thiên Đao sắc lẹm.

- Hoàng Tuyền bí pháp!

Ngay lúc cái cuốc bổ xuống, Hoàng Tuyền tôn giả vội thi triển bí pháp giữ mạng, toàn thân hóa thành dòng nước Hoàng Tuyền.

Dòng nước Hoàng Tuyền bị cái cuốc chẻ làm đôi, tách thành hai vũng. Hai vũng nước nhanh chóng lùi lại, nhập làm một rồi hiện về hình dạng của Hoàng Tuyền tôn giả.

- Hù… hù… hù…

Hoàng Tuyền tôn giả lòng còn sợ hãi nhìn con khôi lỗi. Chỉ một nhát cuốc mà đã đẩy hắn vào lằn ranh sinh tử, dồn vào tuyệt cảnh.

Sao Vấn Đạo Tông lại có loại khôi lỗi cỡ này?

Theo như hắn biết, ngay cả Yển Sư tông – tông môn siêu phẩm của Đại Hạ, giỏi luyện chế khôi lỗi bậc nhất hiện nay – cũng không thể chế tạo ra con khôi lỗi trước mắt này.

Rốt cuộc là kẻ nào đã luyện chế ra nó?

Đáy mắt Hoàng Tuyền tôn giả lóe lên vẻ kinh hãi. Nội tình của Vấn Đạo Tông quả nhiên sâu không lường được, dù những nơi khác đang bị xâm lấn, tông môn này vẫn còn dư sức dùng một con khôi lỗi cấp Độ Kiếp để canh giữ kho báu.

Nhưng rất nhanh, vẻ kinh hãi trong mắt hắn đã biến mất, thay vào đó là sự chế giễu sâu đậm. Hắn đâu phải loại người dễ bị một con khôi lỗi quèn dọa cho lui bước. Con khôi lỗi này tuy có chất liệu đặc thù, vô cùng cứng rắn, khó mà dùng bạo lực phá hủy được.

- Nhưng sự khác biệt giữa khôi lỗi và tu sĩ không thể nào chỉ dùng Yển Sư thuật là bù đắp được.

- Ở đây lập xuống 【 quy tắc: Bên trong Thiên Môn phong, không thể dùng linh lực thôi động pháp bảo 】.

Tu sĩ Độ Kiếp kỳ có khả năng thiết lập quy tắc. Yển Sư thuật dù cao minh đến đâu, một khi đụng phải sức mạnh của quy tắc cũng sẽ gặp đủ mọi trở ngại.

Khôi lỗi là một dạng pháp bảo đặc biệt, có hai cách để nó chuyển động, một là do Yển Sư bí mật điều khiển, hai là do khôi lỗi tự thân vận động.

Để điều khiển khôi lỗi cấp Độ Kiếp, Yển Sư cần có tu vi tối thiểu là Hợp Thể kỳ. Nếu con khôi lỗi này đang do một Yển Sư điều khiển, thì kẻ đó chắc chắn chưa đạt tới Độ Kiếp kỳ.

Bởi nếu Yển Sư đã đạt tới Độ Kiếp kỳ, kẻ đó sẽ vừa điều khiển khôi lỗi, vừa tự mình tham chiến, chứ không như bây giờ.

Còn nếu không có Yển Sư điều khiển, khôi lỗi tự thân vận động chỉ là một tử vật, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Con khôi lỗi làm bằng gỗ, được luyện chế dựa trên hình dáng một nữ nhân, nhưng người chế tạo lại không hề điêu khắc ngũ quan, khiến nó trở thành một kẻ vô diện.

Con khôi lỗi khẽ nghiêng đầu, dù không có ngũ quan, nhưng người ta vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt đầy thắc mắc của nó.

Ầm!

Con khôi lỗi bất ngờ tung một quyền thẳng vào mặt Hoàng Tuyền tôn giả. Cú đấm khiến hắn không kịp trở tay, gãy cả hai chiếc răng cửa.

- Sao lại thế được!

Hoàng Tuyền tôn giả hoảng hốt đến mức chẳng buồn bận tâm đến hai chiếc răng cửa bị gãy. Hắn chắc chắn rằng quy tắc mình đặt ra đã có hiệu lực. Thậm chí, vì phạm vi thi triển nhỏ nên lực trói buộc cực mạnh, đến mức chính hắn cũng không thể sử dụng pháp bảo.

Vậy mà con khôi lỗi này vẫn hoạt động như thường.

Con khôi lỗi rõ ràng không có ý định giải thích, nó tung một cước đá văng Hoàng Tuyền tôn giả.

Ánh mắt Hoàng Tuyền tôn giả ngày càng hung tợn. Vốn dĩ hắn muốn tốc chiến tốc thắng, vì dù sao hắn cũng là kẻ đột nhập, nếu bị người của Vấn Đạo Tông phát giác, rất có thể sẽ kinh động đến đám người bên rừng trúc, khiến chiến trường dời về phía này.

Nhưng bây giờ không thể nghĩ nhiều như vậy được nữa.

- U Minh Quỷ Vực, Hoàng Tuyền dẫn độ, cớ gì thở than!

Dòng Hoàng Tuyền tràn ra, ăn mòn mặt đất. Trăm ngàn quỷ mị lượn lờ, buông những tiếng than ai oán. Oán khí ngút trời, đặc quánh lại gần như thực thể. Thiên Môn phong phút chốc biến thành luyện ngục trần gian, đau đớn đến sống không bằng chết.

Hoàng Tuyền tôn giả đã không còn giữ lại chút sức nào, đây là tuyệt chiêu cuối cùng của hắn, cũng là thủ đoạn đã giúp hắn tung hoành ngang dọc cả một thời. Thời đó, phàm là tu sĩ nào nghe thấy hai chữ "Hoàng Tuyền" cũng đều chìm trong sợ hãi và tuyệt vọng.

Uy lực của chiêu này quá lớn, cả các đệ tử đang lánh nạn trong khu vực hạch tâm lẫn những trưởng lão đang giao chiến trong rừng trúc đều cảm nhận được động tĩnh trên Thiên Môn phong.

Ban đầu, họ cũng có chút lo lắng, nghĩ rằng có ngoại địch xâm nhập. Nhưng khi thấy động tĩnh phát ra từ Thiên Môn phong, họ lại hành động như không có chuyện gì, tiếp tục quần thảo với kẻ địch trước mặt.

Con khôi lỗi dường như chẳng hề để tâm đến chiêu thức của Hoàng Tuyền tôn giả. Nó xách cuốc lao thẳng về phía trước, chân đạp lên dòng Hoàng Tuyền đầy tử khí ăn mòn mà không hề hấn gì.

Bọn lệ quỷ sống trong dòng Hoàng Tuyền gào thét lao về phía nó. Nó chỉ vung cuốc lên, đám tà ma đã bị đánh cho tan tác.

- Không thể nào!

Hoàng Tuyền tôn giả sững sờ, trợn mắt há mồm. Đây là chiêu mạnh nhất của hắn, con khôi lỗi không thể nào bình an vô sự được!

Con khôi lỗi vung cuốc, động tác trông có vẻ đơn giản nhưng lại không thể nào né tránh. Mỗi nhát bổ xuống đều mang uy lực kinh thiên động địa, chỉ trong chốc lát đã đánh cho Hoàng Tuyền tôn giả mình mẩy đầy thương tích.
