Chương 259: Tị Thủy Quyết (1)

Bạch Minh chưa từng nghĩ tới Kim Quang chú lại có thể dùng như vậy.

Hắn chưa bao giờ gặp phải tình huống này, mí mắt bất giác muốn sụp xuống. Nhưng hắn biết rõ, nếu chợp mắt lúc này, chắc chắn sẽ trúng đòn của Lục Dương. Hắn cố gắng cưỡng lại bản năng cơ thể, chỉ híp mắt lại.

Ngay khoảnh khắc hắn còn đang cố chống lại bản năng, Lục Dương đã độn thổ, bất ngờ trồi lên từ dưới chân Bạch Minh, tung một quyền tụ lực chắc nịch vào cằm y, đánh bay một chiếc răng.

- Kim Ô Viêm!

Bạch Minh tung ra đòn tấn công mạnh nhất, quyết một chiêu phân thắng bại.

Ngọn lửa vàng ròng dữ dội tuôn ra, bên trong loáng thoáng tiếng Kim Ô gáy vang. Lửa cháy hừng hực khiến nhiệt độ cả diễn võ trường tăng vọt hơn hai mươi độ, người đứng dưới đài cũng cảm nhận được sức nóng phả vào mặt.

Kẻ đứng dưới đài phản ứng dữ dội nhất với Kim Ô Viêm chính là Long Tường mang thủy linh căn. Nước lửa vốn tương khắc, sự xuất hiện của Kim Ô Viêm khiến hắn cảm thấy bị áp chế, linh khí trong cơ thể vận chuyển cũng trì trệ đi vài phần.

- Đây chính là Kim Ô Viêm đã làm nên danh hiệu Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân của Bạch sư huynh sao? Quả nhiên lợi hại.

- Ta nghe tông chủ nói Bạch sư huynh đang chuyển hóa Kim Ô Viêm lên một cấp độ cao hơn là Thái Dương Chân Hỏa. Đợi khi sư huynh Kết Đan, Kim Ô Viêm sẽ lột xác thành công, vừa đặt chân vào Kim Đan kỳ đã sở hữu Chân Hỏa, thật đáng sợ.

Long Tường quay đầu, thấy Lý Hạo Nhiên, người mang hỏa linh căn, lại chẳng hề lo lắng cho Lục Dương thì vô cùng ngạc nhiên. Thân là người tu luyện hệ hỏa, hắn phải là người hiểu rõ sự đáng sợ của Kim Ô Viêm nhất mới phải.

- Ngươi không lo cho Lục Dương sao?

Lý Hạo Nhiên mỉm cười, không đáp thẳng vào câu hỏi:

- Lục sư huynh từng nhờ ta luyện chế một chiếc xe bay, hai người chúng ta hợp lực chế tạo trong ba ngày, cuối cùng cũng thành công.

- Trong quá trình đó, Lục sư huynh luôn là người phụ trách cung cấp hỏa diễm, ngươi có biết đó là lửa gì không?

- Lửa gì?

- Tam Muội Chân Hỏa.

Trên diễn võ trường, Bạch Minh vốn đang nắm chắc phần thắng trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác bất an, nhưng Kim Ô Viêm đã che khuất tầm mắt, khiến hắn không thể thấy rõ động tác của Lục Dương.

Đột nhiên, sắc mặt hắn đại biến.

Hắn cảm nhận được một loại hỏa diễm còn mãnh liệt và bá đạo hơn truyền đến từ phía Lục Dương.

Cảm giác này… là Chân Hỏa.

***

«Thái Hư Đan Kinh» là điển tịch quyền uy và nổi danh nhất Tu Tiên giới, cũng là bộ sách được công nhận rộng rãi nhất.

Trong phần mở đầu của «Thái Hư Đan Kinh» có ghi rõ phương pháp luyện đan thượng thừa nhất:

- Lấy Thái Hư làm đỉnh, Thái Cực làm lò, Thanh Tịnh làm nền đan, Vô Vi làm đan điền, tính mạng làm Duyên Hống, ngũ tạng làm lửa.

Tam Muội Chân Hỏa cũng từ đó mà ra, bởi vậy, nó thường được các luyện đan sư phụng làm chí bảo luyện đan.

Tam Muội Chân Hỏa có thể luyện hóa thiên tài địa bảo, mà theo một nghĩa nào đó, tu sĩ cũng được xem là một loại thiên tài địa bảo. Nếu Tam Muội Chân Hỏa gặp phải tu sĩ, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Mà Tam Vị Chân Hỏa của Lục Dương thoát thai từ Tam Muội Chân Hỏa, uy lực tuy kém hơn một bậc nhưng cũng không thể xem thường.

Trên diễn võ trường, Tam Vị Chân Hỏa của Lục Dương bùng lên khí thế hung hãn, hóa thành một con Hỏa Long quật mạnh vào kim ô, cứ thế xé nát Kim Ô Viêm.

Bạch Minh không thể tin vào cảnh tượng trước mắt. Lại có kẻ luyện thành Chân Hỏa ở Trúc Cơ kỳ, mà còn là Tam Muội Chân Hỏa lừng lẫy danh tiếng ư?

Điều này khiến một kẻ từ nhỏ đã quen được nuông chiều và ca tụng như hắn khó lòng chấp nhận nổi.

Trên đài quan chiến, Khâu Tấn An ban đầu thấy đệ tử cưng Bạch Minh thi triển Kim Ô Viêm rực rỡ thì phấn khích vỗ đùi, nhưng ngay sau đó lại thấy Lục Dương tung ra Chân Hỏa, nụ cười của lão bèn cứng đờ.

- Đây là Tam Muội Chân Hỏa? Không đúng, nhưng rất gần với Tam Muội Chân Hỏa!

Khâu Tấn An lục tìm trong đầu tất cả các loại Chân Hỏa đã biết, nhưng không loại nào khớp với ngọn lửa này.

Một ý nghĩ kinh khủng nảy sinh trong đầu lão: lẽ nào đây là loại hỏa diễm nằm ngoài một trăm lẻ tám loại Chân Hỏa đã biết?

Là loại chưa từng được ghi nhận và phát hiện, hay là… vừa được người ta sáng tạo ra?

- Lục tông chủ, Chân Hỏa của ngươi là gì vậy?

Bất Hủ tiên tử nhàn nhạt đáp:

- Không có gì, chỉ là một loại lửa dùng để nướng đồ thôi, Khâu tông chủ không cần kinh ngạc.

Thái độ của Bất Hủ tiên tử càng khiến Khâu Tấn An thêm chắc chắn vào suy nghĩ của mình. Hắn thầm hít một hơi khí lạnh.

Sao vị Lục tông chủ này lại có thể mạnh đến thế? Không chỉ tinh thông ba loại pháp thuật mộc, thổ, hỏa như Bạch Minh, mà còn có thể sáng tạo ra pháp thuật.

Sáng tạo pháp thuật thì thôi đi, đến cả Chân Hỏa cũng sáng tạo ra được?

Bạch Minh bị Tam Vị Chân Hỏa đốt cháy, lại bị Lục Dương thừa thắng xông lên đấm thẳng vào ngực, văng ra ngoài trong ba vị mặn, ngọt, cay, khí tức yếu ớt, thoi thóp.

Trong lúc bay ngược ra sau, hắn biết đại cục đã định, không thể xoay chuyển.

Nên dứt khoát nhận thua? Hay không cam lòng chờ đợi kết quả được tuyên bố?

Từng hình ảnh lướt qua trong đầu Bạch Minh…
