Chương 19: Nhiệm Vụ Đại Điện (2)

Con Hồ Yêu này là một trường hợp như vậy.

Hồ Yêu tên Tô Yên, vốn là một tiểu hồ ly bình thường sống trong rừng sâu núi thẳm. Trong lúc nô đùa, nó bị mắc vào bẫy của thợ săn, may mắn được một đệ tử thế gia dạo chơi trên núi cứu giúp, khiến cho gã thợ săn mất toi một ngày công.

Sau đó, Tô Yên vô tình ăn được một viên Hóa Hình Quả trong một sơn động bí ẩn, kích hoạt được huyết mạch tiềm ẩn trong cơ thể, trở thành một Hồ Yêu.

Tô Yên có ơn tất báo, bèn hóa thành hình người tìm đến báo đáp vị đệ tử thế gia nọ.

Lúc này, vị đệ tử thế gia kia đã là gia chủ đương nhiệm, từng gặp qua vô số nữ nhân, nhưng không một ai có được vẻ mỹ mạo sánh bằng Tô Yên.

Hai người thuận lý thành chương kết thành phu thê.

Nhưng vấn đề cũng từ đó mà nảy sinh.

Hồ Yêu trời sinh đã có mị hoặc chi thể, không thể kiểm soát việc hấp thu dương khí. Mỗi khi hai vợ chồng hành sự, người chồng luôn là bên bị hút mất dương khí.

May là dương khí có thể khôi phục, không đến nỗi nguy hiểm tính mạng, chỉ cần giảm tần suất phòng the là được.

Vợ chồng mới cưới, ai nỡ hạn chế chuyện phòng the.

Tần suất quá cao, người chồng ngày càng tiều tụy, dễ bị đồn ra tán vào.

Vì thế, Tô Yên mong muốn tu luyện một môn công pháp song tu chính thống để khống chế mị hoặc chi thể của mình.

Nhiệm vụ này đã được treo rất lâu, nhưng không ai nhận.

Không phải là công pháp song tu hiếm hoi đến vậy, mà là ai hoàn thành nhiệm vụ này cũng đồng nghĩa với việc nắm giữ một môn công pháp song tu chính thống. Mà một khi đã có loại chính thống, người khác sẽ không khỏi nghĩ xem liệu kẻ đó có cả loại không đứng đắn hay không.

Lỡ huynh đệ đến hỏi mượn công pháp song tu không đứng đắn, ngươi nói có hay không, cho hay không cho?

Sư tỷ sư muội sẽ nhìn ngươi thế nào?

- Nhiệm vụ này không tệ, ta nhận.

Lục Dương nghe giọng nói từ sau lưng là biết ngay Mạnh Cảnh Chu.

Mạnh Cảnh Chu chính là người thích hợp nhất để nhận nhiệm vụ này. Với thân phận của Mạnh gia, hắn tất nhiên không thiếu công pháp song tu. Hơn nữa, là người mang Thuần Dương linh căn, hắn chắc chắn sẽ không dính dáng gì đến các công pháp song tu không đứng đắn.

Mạnh Cảnh Chu Trúc Cơ sớm hơn Lục Dương, đây đã là nhiệm vụ thứ ba của hắn.

- Ngươi cũng Trúc Cơ rồi à?

Mạnh Cảnh Chu cười hỏi. Cả hai đều là biến dị đơn linh căn, thiên phú tu luyện không chênh lệch nhiều, nên việc Lục Dương Trúc Cơ chậm hơn hắn một chút cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ đến một năm bị sư tỷ hành hạ, Lục Dương thở dài:

- Cuối cùng cũng Trúc Cơ rồi.

- Đợi hoàn thành nhiệm vụ, hai ta đi ăn một bữa, ta mời.

Mạnh Cảnh Chu hào sảng nói, nhà hắn có thiếu gì tiền.

Sau khi Mạnh Cảnh Chu đi, Lục Dương lại tiếp tục xem các nhiệm vụ dán trên tường.

- Phía bắc dường như xuất hiện tung tích của ma đạo đang làm lễ tế, đề nghị tu sĩ từ Kim Đan kỳ trở lên đến điều tra. Phần thưởng là bốn trăm điểm cống hiến, nếu điều tra được tin tức bổ sung sẽ có thưởng thêm.

- Lý Hồng đạo trưởng của Sơn Hải Quan bị mất một con sủng vật, cần phái người tìm kiếm.

Lục Dương dừng lại một chút, cảm thấy nhiệm vụ này không tệ. Tìm mèo tìm chó thì có gì nguy hiểm đâu. Nghĩ vậy, hắn bèn đọc kỹ hơn.

- Sủng vật bị mất là một con mãnh hổ hai cánh, tu vi Nguyên Anh trung kỳ. Tìm thấy sẽ nhận được 5000 điểm cống hiến.

Lục Dương rụt cổ lại. Yêu thú Nguyên Anh kỳ, lại còn là mãnh hổ hai cánh mang huyết mạch thượng cổ. Đúng là như hổ thêm cánh. Ngay cả tư cách làm tăm xỉa răng cho nó mình cũng không có. Bỏ qua, bỏ qua!

- Tại Côn Ngữ Sơn, vào thời điểm ngày đêm giao nhau xuất hiện sóng linh khí bất thường, dường như là một động thiên chưa được phát hiện. Cần người đến điều tra, đề nghị tu sĩ từ Nguyên Anh hậu kỳ trở lên. Phần thưởng là 8000 điểm cống hiến, nếu là động thiên quý hiếm sẽ có thưởng thêm.

Lại một nhiệm vụ nữa không liên quan gì đến Lục Dương.

Nếu ở ngoại giới, Luyện Khí kỳ đã có thể du ngoạn giang hồ, được xưng là cao thủ. Trúc Cơ kỳ có thể xưng hùng xưng bá ở một phương, được coi là lão tổ, phù hộ cho cả trăm năm. Kim Đan kỳ thì đã dám tự xưng chân nhân, khai tông lập phái.

Nhưng ở Vấn Đạo Tông, một người qua đường bất kỳ cũng có thể là Kim Đan kỳ. Ném một viên gạch ra có thể trúng cả một đám... mà với tu vi của đám đệ tử này, họ còn ném gạch lại được.

Đệ tử Vấn Đạo Tông đều là tinh anh vạn người khó chọn một. Trước khi lứa của Lục Dương được chiêu mộ, Vấn Đạo Tông thậm chí còn không có đệ tử Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ, người có tu vi thấp nhất đã là Kim Đan kỳ.

Cho dù ngươi có tung hoành ngang dọc thế nào ở bên ngoài, về đến Vấn Đạo Tông cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu làm người.

Vì vậy, nhiệm vụ thích hợp cho Trúc Cơ kỳ không nhiều. Lục Dương xem liên tiếp mấy cái, không thì yêu cầu Kim Đan kỳ, cũng là yêu cầu Nguyên Anh kỳ.

Hắn còn chú ý tới một hạng nhiệm vụ đặc biệt.

- Nhiệm vụ dài hạn: Thu thập công pháp Vấn Đạo Tông chưa ghi chép, ban thưởng tùy theo nội dung công pháp.

- Chú ý: Mời Vân Chi sư tỷ không nhận nhiệm vụ này. Tàng Kinh Các đã mở thêm "Khu Vân Chi", sư tỷ có thể trực tiếp đặt công pháp mình viết vào khu vực này.
