Chương 297: Hài tử, ngươi còn có tâm nguyện gì? (1)

Ma tu thường hành động một mình, ít khi phối hợp với nhau. Việc huy động một lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ kỳ như thế này quả là chưa từng có.

Bọn họ đoàn kết lạ thường, bằng mọi giá cũng phải bắt được ba người này.

Các cao tầng của Bất Hủ giáo thấy cảnh này thì tấm tắc kinh ngạc, ngay cả họ cũng không có sức hiệu triệu như vậy.

Giáo chủ thầm gật đầu, ba kẻ này trời sinh đã hợp để làm gián điệp ở Vấn Đạo Tông. Hắn lại thấy tiếc, hai phó giáo chủ Lưu, Cao đúng là vô dụng, lại để ba quân cờ quan trọng như vậy rời khỏi Vấn Đạo Tông.

- Nếu bị chúng đuổi kịp, ngươi đi làm mồi nhử.

Lục Dương nói với Mạnh Cảnh Chu.

- Dựa vào đâu chứ? Mấy trò này đều là ngươi nghĩ ra, ngươi đi mà làm!

- Ta nghĩ ra kế, nhưng ngươi bổ sung chi tiết, nên ngươi quan trọng hơn ta. Ngươi đi đi.

- Kế hay quan trọng hơn chi tiết, ngươi đi.

Hai người khiêm nhường đùn đẩy nhau đi làm mồi nhử, Man Cốt đi bên cạnh không hề hé răng.

Hắn chỉ là một diễn viên thôi.

- Ta đuổi kịp bọn chúng rồi!

Một kẻ am hiểu thuật truy tung, bộ pháp tinh xảo, mắt thấy sắp tóm được vạt áo của Lục Dương.

Đúng lúc này, một đòn tấn công vô hình ập tới, kẻ đó không kịp né tránh, bị đánh bay thẳng ra ngoài, lồng ngực lõm cả một mảng lớn.

Trước khi nhắm mắt, hắn thấy vị trí vừa rồi không có một bóng người, chỉ có một lá bùa đang lơ lửng.

- Đây là cái gì?

Lá bùa lơ lửng, như có ý thức, đánh bay tất cả những kẻ tiếp cận ba người.

Cuối cùng cũng có người nhận ra lá bùa là gì.

- Là Ẩn Thân phù! Ba người này còn có đồng bọn.

Tấm Ẩn Thân phù này do Lục Dương vẽ, công hiệu vô cùng mạnh mẽ. Người ở đây không thiếu kẻ cảm ứng nhạy bén, vậy mà cũng không cảm nhận được có người đang ẩn thân.

Mọi người lập tức nhận ra điều bất thường, Ẩn Thân phù nhà ai lại chỉ giấu người mà để lá bùa lòi ra ngoài thế này?

Lục Dương hét về phía tấm Ẩn Thân phù:

- Yến Phi, mau giết bọn nó đi!

- Yến Phi cũng là một phe với chúng?!

Đám đông kinh hãi, lẽ nào việc Yến Phi phát hiện ra âm mưu quỷ kế của ba người chỉ là giả vờ, và bản thân hắn cũng là một phần của cái bẫy này?

Yến Phi đang tọa sơn quan hổ đấu tức đến lệch cả mũi, hắn đã cách hiện trường hơn tám mươi trượng, người dán Ẩn Thân phù kia tuyệt không phải là hắn.

- Ta biết rồi, kẻ dán Ẩn Thân phù chính là phân thân của ngươi!

Yến Phi nhớ ra Lục Dương có một chiêu mộc phân thân.

Kẻ nào đó mắt tinh tay nhanh, giật tấm Ẩn Thân phù xuống, để kẻ giấu mặt lộ ra chân dung.

Là phân thân Bồ Đề của Lục Dương đầu trọc.

Ẩn Thân phù của Lục Dương chỉ có thể che giấu thân thể, không thể che giấu quần áo, mà mộc phân thân lại dùng lá cây che thân, vốn là một bộ phận của chính nó.

Nói cách khác, mộc phân thân không mặc quần áo.

Quá hợp với lá Ẩn Thân phù của Lục Dương.

Phân thân Bồ Đề mặc áo lá cây, trông như dã nhân. Lục Dương điều khiển phân thân tự nổ, phóng ra khí độc.

Yến Phi sớm đã đoán được nước này, gọi ra một trận gió bấc thổi tan khí độc.

- Giết!

Ba người Lục Dương bị bao vây trùng điệp, vô số ám khí, vũ khí phóng tới, muốn xiên họ thành con nhím. Có kẻ còn trực tiếp lao vào, muốn lấy mạng cả ba.

Công kích không một góc chết, không thể nào ngăn cản.

Lục Dương thở dài:

- Nước đã đến chân thế này, chỉ còn cách Hợp Thể thôi.

Ba người nhìn nhau, dường như đã hạ một quyết tâm nào đó, muốn Hợp Thể chiến đấu.

- Hợp Thể?

Yến Phi tuy không biết đối phương định Hợp Thể thế nào, nhưng trong lòng lại dấy lên một dự cảm chẳng lành.

- Đừng khinh thường, bọn chúng biết Hợp Thể đấy!

Yến Phi hét lớn, nhắc nhở đám đông.

Các cao tầng Bất Hủ giáo cũng ngơ ngác, chưa từng nghe nói tu sĩ còn có thể Hợp Thể?

Man Cốt hét lớn một tiếng, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, tay trái tóm lấy cổ chân Mạnh Cảnh Chu, tay phải tóm lấy cổ chân Lục Dương.

Mạnh Cảnh Chu vận công pháp, thân thể nổi lên một lớp hào quang vàng kim nhàn nhạt, cứng rắn vô cùng.

Lục Dương hai tay chắp lại, giơ thẳng qua đầu, kiếm khí bao trùm toàn thân.

Ba người Hợp Thể.

Yến Phi: “...?”

Đừng nói trên đầu Yến Phi hiện đầy dấu hỏi, ngay cả các cao tầng Bất Hủ giáo cũng thấy như được mở mang tầm mắt.

Đây là lối đánh nhau đang thịnh hành trong giới trẻ sao? Chẳng lẽ bọn họ đã lỗi thời rồi?

Man Cốt vung Mạnh Cảnh Chu và Lục Dương, xoay tròn tại chỗ, quét bay tất cả ám khí và đòn tấn công.

- Toàn trò ma giáo, xông lên cả đi!

Yến Phi hét lớn, dẫn đầu tấn công. Những người khác thấy vậy cũng ùa lên.

Dù phải lấy thịt đè người, cũng phải đè chết bọn chúng.

- Hợp Thể tuyệt kỹ — Đại Phong Xa!

Ba người cùng hét lớn, Man Cốt vác theo hai người kia, di chuyển nhanh như chớp.

Hiện giờ, Man Cốt đang cầm trong tay món cùn khí cứng rắn nhất và món lợi khí sắc bén nhất, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Mấu chốt nhất là, cùn khí và lợi khí có thể tự mình đánh người, cực kỳ thông minh.

Mạnh Cảnh Chu vận dụng Hám Thiên Lục Thức, vung vẩy song quyền, đánh cho kẻ địch mặt mũi bầm dập, xương gãy thịt nát.

Lục Dương dùng hai tay làm kiếm, thi triển kiếm khí, vận dụng kiếm quyết độc đáo, tựa như thanh Kình Thiên chi kiếm, vô tình gặt lấy tính mạng kẻ địch.

Kiểu phối hợp đơn giản mà hiệu quả cao này, Man Cốt xoay tròn, Mạnh Cảnh Chu vung quyền, Lục Dương múa chưởng, ba người làm việc của mình, chẳng ai làm ảnh hưởng đến ai.

Nhuyễn giáp trên người Yến Phi nứt một đường, là bị kiếm khí của Lục Dương chém trúng.
