Chương 1988: Cố Quân Diệp cùng hắc thủ phía sau màn

Nếu chỉ di chuyển một tinh cầu, một tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng đủ sức. Nhưng trong quá trình đó, môi trường trên tinh cầu sẽ thay đổi, không khác gì tai họa diệt thế đối với phàm nhân. Vì vậy, cần nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ cùng ra tay mới đảm bảo họ không bị tổn hại.

"Những tu sĩ đang ở bên ngoài cũng được triệu tập về rồi sao? Cũng phải, đại địch kề bên, nếu lang thang bên ngoài mà gặp phải Chúc Thiên văn minh thì phiền toái thật." Trong những tin tức thu thập được, Lục Dương còn thấy nhắc đến vài người bạn cũ của Bất Ngữ đạo nhân.

"Hình bộ Thượng thư Từ Hâm cũng đột phá Độ Kiếp kỳ rồi, nhanh thật." Lục Dương cảm khái, hắn và vị Thượng thư này cũng có chút duyên nợ. Hồi Bất Hủ tiên tử đoạt xá hắn ở Đế Thành, y đã từng bắt giam hắn.

Có lẽ là do cơ duyên đến, có lẽ là do cảm nhận được không khí căng thẳng của Tu Tiên giới, không chỉ một tu sĩ Hợp Thể kỳ đỉnh phong đã đột phá lên Độ Kiếp kỳ.

"Chỉ là thuận theo đại thế mà đột phá thôi, Hiên Viên kiếm chủ hà tất ngạc nhiên." Cố Quân Diệp vẫn điềm nhiên như không, hiếm có chuyện gì có thể lay động đạo tâm của hắn.

Ngay cả Tiên Thiên đạo nhân cũng không bì kịp, hắn vẫn cho rằng Cố Quân Diệp là chuyển thế của một nhân vật lớn nào đó.

Lục Dương vốn chẳng muốn để ý đến Cố Quân Diệp, nhưng y cứ nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt đầy ẩn ý, rõ ràng là muốn hắn tung hứng cùng mình.

Lục Dương cúi đầu cũng cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Cố Quân Diệp, đành phải chiều theo ý y mà hỏi: "Thuận theo đại thế? Ý ngươi là sao?"

"Mọi việc trên đời đều có luân hồi. Thái Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ đều có đại thế chi tranh, thiên tài hội tụ, quần hùng nổi lên, Thiên Đạo có lúc áp chế, có lúc lại buông lỏng, khiến việc đột phá trở nên dễ dàng vô cùng."

"Bây giờ chẳng qua chỉ là tái hiện lại đại thế chi tranh của những thời đại đó mà thôi."

"Việc mở cửa Tu Tiên giới là thuận theo đại thế, hợp với Thiên Mệnh. Tuy cái gọi là bá chủ vũ trụ kia chẳng đáng lo, nhưng thế nhân ngu muội, làm sao biết được sức mạnh của Tu Tiên giới chúng ta."

"Vạn vật đều có âm dương, xem ra chuyện này cũng là chuyện tốt. Tu Tiên giới đã yên bình quá lâu, thiếu áp lực từ bên ngoài, sự xuất hiện của Chúc Thiên văn minh vừa hay tạo sức ép cho họ, giúp họ đột phá."

Khóe mắt Lục Dương giật giật, lý luận của Cố Quân Diệp thật đáng sợ.

Trong bóng tối, một đôi mắt u ám nhìn chằm chằm vào Cố Quân Diệp, dò xét.

Bàn tay đen sau màn âm thầm quan sát Cố Quân Diệp, muốn nhìn cho thấu.

Theo lý mà nói, sau khi chuyển thế ít nhiều cũng sẽ có ấn tượng về kiếp trước. Tuy lời của Cố Quân Diệp không hoàn toàn chính xác, nhưng lại nói trúng một vài bí ẩn trong lịch sử Thượng Cổ mà những chuyện này chưa từng có ai nói cho hắn biết.

"Chẳng lẽ hắn chính là chuyển thế của kẻ bị ta đoạt xá?"

Kết thúc một ngày làm việc, Cố Quân Diệp trở về động phủ.

Ánh nến leo lét soi sáng không gian.

Giữa động phủ có một ao sen, trên tường treo bức thư pháp do chính tay hắn viết, nét chữ cổ kính, mạnh mẽ.

Bên cạnh là một giá sách bày đầy cổ thư.

Không gian động phủ trang nhã, phảng phất hơi thở thời Thượng Cổ nhưng lại mang nét độc đáo riêng, do chính Cố Quân Diệp bài trí.

Hắn cởi giày, bước đến bên ao sen, ngồi xếp bằng trên một chiếc lá sen xanh biếc. Hoa sen nở rộ, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, càng tôn lên vẻ cao thâm khó lường của hắn.

Đây là cách tu hành thường ngày của Cố Quân Diệp.

Tuy báo xã là thánh địa tu hành giữa hồng trần, nhưng chỉ lĩnh hội hồng trần thôi là chưa đủ, vẫn cần phải khổ tu.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề.

Cố Quân Diệp ngồi trên lá sen, hai mắt nhắm lại.

Lúc này, hắn cảm thấy mình không phải đang ngồi trên một chiếc lá sen, mà là đang ở nơi cao nhất của chư thiên vạn giới.

Mỗi bông hoa, mỗi giọt nước đều là một thế giới.

Chư thiên vạn giới xoay quanh hắn.

Khí vận của hắn gắn liền với Tu Tiên giới.

Hắn càng mạnh, Tu Tiên giới càng thịnh.

Một bóng đen lặng lẽ xuất hiện trong động phủ, cau mày nhìn Cố Quân Diệp đang tu luyện.

Bàn tay đen sau màn quan sát hồi lâu, vẫn không thể xác định Cố Quân Diệp có phải là người mình đang tìm hay không.

Hắn đã vất vả lắm mới giả chết thoát thân, tưởng rằng mọi chuyện đã êm xuôi.

Tu Tiên giới mở cửa, mọi người hòa thuận vui vẻ.

Nếu tùy tiện ra tay, rất có thể sẽ phá vỡ cục diện hiện tại, lại dính líu đến Bất Hủ Tiên và Vân Chi, gây thêm phiền phức không đáng có.

Hắn không phải kẻ thích gây chuyện.

Nếu sớm biết cái chết của Bất Hủ Tiên lại gây ra nhiều phiền phức đến vậy, hắn đã chọn cách khác để giải quyết.

Vì thế, nếu không cần thiết, hắn sẽ không ra tay.

Nhưng hắn vẫn không chắc chắn về thân phận của Cố Quân Diệp.

Đây là một sơ hở, cần phải đích thân thăm dò.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Trong động phủ vốn chỉ có một mình Cố Quân Diệp, nay đột nhiên vang lên giọng nói của kẻ lạ.

Bất kỳ ai cũng sẽ giật mình, nhưng Cố Quân Diệp lại chẳng hề nao núng.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn bóng đen kịt không rõ lai lịch trước mặt, thần sắc bình tĩnh:

"Ngươi cuối cùng cũng đến rồi."

Bóng đen giật nảy mình.

Thực sự là người đó sao?

Nghe giọng điệu này, chẳng lẽ hắn đã khôi phục toàn bộ trí nhớ rồi sao?

Sao có thể?

Tu vi của hắn bây giờ vẫn còn thấp, không đúng.
