Chương 1610: Quần chúng vây xem Lục mỗ (1)

Là bạn tốt của nhau, Lục Dương không quên "nói tốt" cho Mạnh Cảnh Chu trước mặt Hãn Hải Đạo Quân.

"Đúng vậy."

Mắt Hãn Hải Đạo Quân sáng lên, mỗi ngày hắn đều thúc giục Đan Đỉnh Phong luyện chế đan dược, suýt nữa thì quên mất tiểu tử Mạnh gia.

Hãn Hải Đạo Quân lập tức mở không gian thông đạo, đưa Lục Dương và Vân Mộng Mộng trở về Vấn Đạo tông.

Vừa về đến Vấn Đạo tông, hắn lập tức đi tìm Mạnh Cảnh Chu, xem thử tiểu tử Mạnh gia tu luyện đến đâu rồi.

Lục Dương và Vân Mộng Mộng thì đi đến Tù Phong.

Vừa bước vào Tù Phong, bọn họ đã nghe thấy tiếng tranh luận sôi nổi của đám tội phạm.

"Này này này, đoạn công pháp này sao có thể viết như vậy được? Tu luyện theo cách này thì cùng lắm cũng chỉ đến Độ Kiếp sơ kỳ."

"Công pháp phải viết theo cách của ta, đảm bảo có thể tu luyện đến Độ Kiếp trung kỳ."

"Công pháp của ngươi hợp với thể chất của Mạc Tiếu Sầu sao? Nghe ngươi nói mà xem thường hắn ta quá rồi đấy."

"Chuyện này đơn giản, đợi hắn ta ra ngoài, cứ uống thuốc theo cách ta nói, đảm bảo có thể nâng cao thể chất lên một bậc."

Mạc Tiếu Sầu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một đám Độ Kiếp kỳ vây quanh, thảo luận xem làm thế nào để giúp hắn ta tu luyện tốt hơn. Không chỉ có Độ Kiếp kỳ, trong này còn có cả Bán Tiên.

Ở cuối Tù Phong còn có cả Tiên Nhân trong truyền thuyết. Vị Tiên Nhân này rất ít nói, nhưng mỗi khi lên tiếng đều có thể giải quyết dứt điểm vấn đề.

Đột nhiên, tất cả tội phạm trong Tù Phong đồng loạt im lặng. Dù Lục Dương còn chưa bước vào, nhưng bọn họ đều có dự cảm Lục Dương sắp đến.

Quả nhiên, Lục Dương xuất hiện.

"Tiểu tử ngươi lại đến đây làm gì?" Sư ngạc nhiên hỏi. Chẳng phải mấy hôm trước vừa mới đến sao, bây giờ tốc độ bắt người của ngươi đã nhanh đến mức tính theo ngày rồi à?

"Ta đến tìm Quan Sơn Hải."

"À, đi thẳng đến cuối cùng là thấy hắn ta."

Sư công rất tin tưởng Lục Dương, cũng không hỏi Lục Dương đến tìm Quan Sơn Hải làm gì.

Lục Dương và Vân Mộng Mộng đi đến cuối Tù Phong, nhìn thấy Quan Sơn Hải đang bị giam giữ.

"Lục tiểu nhi, tìm ta có việc gì?"

Lục Dương không giấu giếm, nói thẳng ý định của mình cho Quan Sơn Hải biết.

Quan Sơn Hải hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lục Dương.

"Ngươi có biết Thác Ấn đạo quả của ta đã tu luyện đến mức có thể sáng tạo thế giới, người được tạo ra thậm chí còn không biết mình được tạo ra như thế nào!"

"Bây giờ ngươi lại muốn ta dùng Thác Ấn đạo quả để làm loại chuyện cỏn con này, còn ra thể thống gì nữa!"

Lục Dương nghiêm túc nói: "Vậy thì để Đại sư tỷ nói chuyện với ngươi vậy."

"Thôi được rồi, giúp người làm niềm vui, có lợi cho dân chúng, cũng không mất mặt mũi Tiên Nhân gì."...

Ra báo chí dù sao cũng là chuyện lớn, không phải một mình Lục Dương có thể quyết định.

Mặc dù Lục Dương đã chuẩn bị kỹ càng từng khâu, nhưng vẫn cần Đại sư tỷ gật đầu đồng ý.

"Báo chí? Ý tưởng hay, ta ủng hộ." Vân Chi chỉ cần tưởng tượng một chút đã hiểu rõ tầm quan trọng của báo chí. Đây là cách thức tuyệt vời để mở mang dân trí, truyền bá tri thức.

"Có cần nhờ đến năng lực của Quan Sơn Hải không? Hay là để ta đi uy hiếp hắn một phen?" Vân Chi vừa hỏi vừa nghĩ đến vai trò cực kỳ quan trọng của Quan Sơn Hải trong việc in ấn báo chí.

Trong ấn tượng của nàng, Quan Sơn Hải là một tù nhân cứng cỏi, đánh đập thế nào cũng không chịu khuất phục.

"Quan Sơn Hải đã đồng ý giúp đỡ rồi."

Vân Chi kinh ngạc: "Vậy thì tốt quá, đỡ phải mất công."

"Tên của tờ báo đã nghĩ ra chưa?"

"Xét đến đây là lần đầu tiên in ấn và phát hành, chưa biết phản ứng của người dân đối với nội dung báo chí thế nào, nên đừng ra quá thường xuyên, tạm định một tháng một số. Tên gọi là "Tu Tiên nguyệt báo" thì sao?"

Lục Dương muốn dựa vào phản hồi của người dân để điều chỉnh nội dung cho phù hợp với nhu cầu của họ.

Vân Chi không có ý kiến gì, trình độ đặt tên của tiểu sư đệ vẫn luôn như vậy, không cần phải bắt bẻ làm gì.

"Hay là gọi là "Đậu Nành nguyệt báo" có được không Nhị đương gia?" Vân Mộng Mộng chợt nhớ ra mình không chỉ là Tam đương gia của Bất Hủ nhất mạch, mà còn là Lễ bộ Thượng thư của vương triều Đậu Nành, có trách nhiệm tuyên truyền cho vương triều.

"Đúng vậy, cái tên này hay."

Bất Hủ tiên tử vỗ tay tán thưởng, đây quả là cơ hội tuyệt vời để tuyên truyền cho vương triều Đậu Nành.

Thấy vậy, Lục Dương vội vàng chắp tay cúi đầu: "Thánh thượng lo lắng cho sự hưng thịnh của vương triều, chúng thần vô cùng khâm phục."

"Chỉ là vương triều mới thành lập, từ xưa đến nay, những thế lực mới nổi đều phải trải qua giai đoạn ẩn mình chờ thời cơ mới có thể phất cờ khởi nghĩa. Hiện nay, vương triều Đậu Nành còn thiếu nhân lực, binh mã chưa đủ, nếu rầm rộ tuyên truyền e là nóng vội. Việc này cần phải tính toán kỹ lưỡng, chờ đợi thời cơ thích hợp, mong bệ hạ minh xét!"

Bất Hủ tiên tử nghe mà đầu óc choáng váng, chẳng hiểu Lục Dương đang nói gì: "Vậy cứ theo ý Tiểu Dương Tử đi."

Lục Dương nghe vậy mừng rỡ, vội vàng quỳ xuống: "Thánh thượng thánh minh."

Vân Chi nghe vậy suýt nữa đã hỏi tiểu sư đệ đang giữ chức vụ gì trong vương triều Đậu Nành. Nhưng nghĩ đến việc nếu hỏi ra, lỡ như vị tiên tử tiền bối này nhớ ra lại sắp xếp cho mình một chức vụ nào đó thì phiền phức, nên đành tạm thời gác lại nghi vấn, chuyển sang hỏi về tờ báo.
