Chương 1400: Đậu Đậu Xám cường đại (1)

- Dám tùy tiện quyết định sống chết của bản tọa, ngươi tưởng mình vô địch thiên hạ rồi chắc, phốc—

Ứng Thiên Tiên vừa nói hai câu giữ thể diện vừa ra tay với Đậu Đậu Xám, liền bị nàng tung một cước đạp bay thẳng cẳng. Nếu không nhờ bộ tiên giáp vũ trang tận răng, cú đá này đã lấy đi nửa cái mạng của hắn rồi.

Đây là loại sức mạnh gì chứ.

Ứng Thiên Tiên không thể tin nổi. Sức tấn công này quá sức vô lý, đến tiên binh của hắn cũng chẳng thể có được uy lực như vậy.

Đậu Đậu Xám không phải kẻ nhiều lời. Trước những câu hỏi dồn dập "Ngươi là ai?" của Ứng Thiên Tiên, nàng chẳng hề có ý định trả lời, chỉ im lặng liên tục tấn công.

Nhìn hai vị Tiên Nhân là Ứng Thiên Tiên và Đậu Đậu Xám giao đấu, Vân Mộng Mộng càng thêm tin rằng tu vi Bán Tiên của mình ở bên ngoài đúng là chẳng đáng kể, chỉ có thể ra oai một chút trong bí cảnh mà thôi.

Ứng Thiên Tiên xuất hiện có thể là trùng hợp, nhưng không thể nói Đậu Đậu Xám cũng là trùng hợp được.

Điều này cho thấy Tiên Nhân ở thế giới bên ngoài nhiều không đếm xuể.

Kiếm Lâu Chí Tôn cũng nhận ra, việc mình để lại một đạo tàn hồn bảo vệ Kiếm Lâu có lẽ hơi thừa thãi.

Kiếm Lâu sao lại dính tới nhiều Tiên Nhân thế này? Nếu cứ như vậy, ai mà bảo vệ cho nổi chứ?

- Ăn một kích của ta!

Ứng Thiên Tiên quát lớn, vung lên Bách Luyện Bá Vương Kích. Đây là tiên binh hắn vẫn luôn tự hào, nặng tựa Thập Vạn Đại Sơn, tu sĩ Độ Kiếp kỳ chỉ cần bị đập trúng là vong mạng.

Trong tay Đậu Đậu Xám bỗng ngưng tụ một thanh Tiên Đao khiến không gian sụp đổ, thời gian hỗn loạn. Thực ra đó không phải đao, mà chỉ là một chùm sáng mang theo tử vong khí và kết thúc chi ý của nàng. Thiên Đao hủy diệt tất cả, Bách Luyện Bá Vương Kích vừa chạm vào đã nứt ra một vết.

Ứng Thiên Tiên còn chưa kịp phản ứng, đã thấy Đậu Đậu Xám cổ tay khẽ lách, dồn ý chí vào Tiên Đao, chặt phăng thanh bá vương kích. Mũi kích leng keng rơi xuống, nện ra một cái hố sâu không thấy đáy khiến mặt đất rung chuyển.

Thấy Đậu Đậu Xám định dùng Tiên Đao chém tới, trong cơn nguy cấp, Ứng Thiên Tiên vội vàng giơ cán kích lên chắn trước người.

Đậu Đậu Xám chém ra hai đao, cán kích bị chặt làm ba đoạn, khó mà cầm nổi.

Bồ Đề mộc mười vạn năm trước thanh Tiên Đao này cũng chẳng khác gì đậu hũ.

- Ba đầu sáu tay!

Ứng Thiên Tiên hét lớn một tiếng, từ trên cổ mọc thêm hai cái đầu, hai bên sườn và sau lưng lại mọc thêm bốn cánh tay. Giờ đây với ba đầu sáu tay, hắn cầm sáu loại tiên khí khác nhau: Đoạn Hồn Tiên thương, Trang Thiên tử hồ lô, Phúc Hải Tiên ấn... Món nào cũng được luyện từ lượng lớn tiên kim, thấm đẫm tiên huyết, chỉ cần lấy một món ra ngoài cũng đủ để được xem là chí bảo tuyệt thế, là Tiên Khí đích thực.

Nếu Vân Mộng Mộng có được một trong số những Tiên Khí này, nàng chẳng cần Kiếm Lâu Chí Tôn phối hợp cũng có thể tự mình giải quyết Liễu Ninh Hiên.

Đối mặt với Ứng Thiên Tiên tay cầm sáu món Tiên Khí, Đậu Đậu Xám lại không hề nao núng, mí mắt cũng chẳng chớp lấy một cái. Nàng chủ động làm Tiên Đao tan đi, thu tử vong và kết thúc chi ý về lại bản thể, rồi toàn thân bùng lên ngọn lửa đỏ rực hung tàn, vừa như Nghiệp Hỏa của Phật môn, vừa như có vạn quỷ đang gào thét bên trong.

Ứng Thiên Tiên nhíu mày. Hắn không nhìn ra được nguồn gốc của ngọn lửa này, chỉ cảm thấy nó vô cùng nguy hiểm.

Đây là ngọn lửa được luyện từ Tịch Diệt đạo quả, là diệt thế chi hỏa đã từng thiêu rụi cả Tân Hỏa vương triều.

Nếu bàn về uy lực, không một loại hỏa diễm nào có thể sánh được với diệt thế chi hỏa này.

Tiếc là Ứng Thiên Tiên không biết diệt thế chi hỏa có uy năng khủng khiếp đến mức nào, nếu không hắn đã sớm quay đầu bỏ chạy rồi.

- Chết đi cho bản tọa!

Ứng Thiên Tiên phun ra một ngụm tiên đạo tinh huyết, khiến sáu món pháp bảo tỏa ra uy năng ngày một kinh người.

Toàn thân Đậu Đậu Xám rực cháy diệt thế chi hỏa. Khoảnh khắc Đoạn Hồn Tiên thương chạm đến người nàng, mũi thương liền bị nung chảy, biến thành một đống kim loại nóng hổi.

- Sao có thể như vậy được!

Ứng Thiên Tiên kinh hãi, đây là Tiên Khí cơ mà, sao lại bị nung chảy chỉ trong nháy mắt thế này?

- Trình độ luyện khí của ngươi còn không bằng Ứng Thiên Tiên thật sự, đúng là lãng phí tiên kim.

Đậu Đậu Xám lạnh lùng bình phẩm. Vào những năm cuối của Tân Hỏa vương triều, nàng từng giao đấu với Ứng Thiên Tiên thật sự, kẻ nắm giữ vô số Tiên Khí và còn khó xơi hơn tên trước mắt này nhiều.

- Trang Thiên tử hồ lô!

Miệng hồ lô mở ra, tạo một lực hút khủng khiếp đủ để bóp méo không gian hòng nuốt chửng Đậu Đậu Xám. Bất cứ ai bị hút vào Tử hồ lô cũng sẽ hóa thành vũng nước mủ chỉ trong chốc lát.

Đậu Đậu Xám tiện tay bắn ra một luồng năng lượng tịch diệt. Chỉ nghe "bụp" một tiếng, Tử hồ lô nổ tung, vỡ tan thành từng mảnh.

- Phúc Hải Tiên ấn!

- Bát Quái Kính!

Ứng Thiên Tiên lần lượt tung ra từng món Tiên Khí, nhưng trước một Đậu Đậu Xám mạnh đến cực điểm, chúng chẳng khác nào đồ chơi, giơ tay là có thể phá hủy.

Ứng Thiên Tiên nhận ra sự chênh lệch giữa hai người là quá lớn. Hắn thậm chí nghi ngờ rằng, cho dù mình có được Ứng Kiếp đạo quả, cũng chưa chắc là đối thủ của nàng.
