Chương 770: Ba người chúng ta (1)

Bất Hủ tiên tử cười đắc ý, đó là sự tự hào về đạo quả của mình, để Lục Dương lấy ra bức tượng Bất Hủ tiên nhân lấy được từ cửa hàng nướng, sau đó đọc tên và danh hiệu của Tam Đương gia.

- Bất Hủ tiên nhân Bố Yếu Kiểm. ...

Trong không gian dựng tạm thời, hai bóng người thở hổn hển.

- Thật khó đối phó, đạo quả hình thức ban đầu của tên khốn này rốt cuộc là gì?

Bất Hủ tiên nhân sở hữu toàn bộ ký ức của tín đồ Bất Hủ giáo, số lượng ký ức rất lớn, nhưng đối với loại chiến đấu này thì lại chẳng biết gì, đến giờ vẫn chưa hiểu rõ đạo quả hình thức ban đầu của Quốc sư.

Tự nổ trong mười ngày, dù có đạo quả hình thức ban đầu Bất Hủ cũng không chịu nổi.

Nếu là Bất Hủ đạo quả hoàn chỉnh, tự nổ bao nhiêu lần cũng không sao, đáng tiếc đạo quả hình thức ban đầu của Bất Hủ tiên nhân mới chỉ ngưng tụ được nửa năm trước, còn kém xa so với Bất Hủ đạo quả hoàn chỉnh.

Có thể đánh thành như vậy với Quốc sư – người đã ngưng tụ đạo quả hình thức ban đầu của Nhân Quả được vạn năm, quả thực không dễ.

Bất Hủ tiên nhân thảm hại, Quốc sư còn thảm hại hơn hắn, chính hắn cũng không đếm được trong mười ngày này mình đã bị nổ bao nhiêu lần, toàn thân không còn chỗ nào lành lặn.

Hắn từng gặp đối thủ mạnh hơn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải đối thủ khó chịu như vậy.

Giữa chừng, hắn không phải không muốn chạy trốn, nhưng một khi hắn biến mất, xóa bỏ nhân quả, tên này sẽ tự nổ, nổ tung không gian, thậm chí một khe nứt cũng không mở ra được.

- May mắn gì thế, trực tiếp gặp được người bảo vệ Vấn Đạo tông thực sự!

Dù Quốc sư có tính tình tốt đến đâu, gặp phải tình huống này cũng phải chửi tục.

- Người bảo vệ Vấn Đạo tông thực sự? Ta mới đến Vấn Đạo tông nửa năm thôi.

- Nửa năm? Ngươi là cường giả Bán Tiên đường đường chính chính, lại ẩn náu ở nơi nhỏ bé này? Nơi này có gì đáng để ngươi ở lại chứ? Ta nhận sai, ta không nên ra tay với ngươi, thế này nhé, chúng ta không đánh không quen, nếu ngươi không có chỗ nào để đi, có thể đến Đại Ngu của chúng ta, ta có cách giúp ngươi khôi phục thân thể.

Quốc sư còn tưởng đối phương ở đây là để khôi phục thân thể, giữa bọn họ không nhất thiết phải đánh nhau đến chết, có thể hợp tác.

Bất Hủ tiên nhân nhìn Quốc sư với vẻ mặt không tốt, cảm thấy người này thật nham hiểm:

- Ta là tù nhân, ngươi còn xúi giục ta trốn sao?

- Tù nhân?

Quốc sư sởn tóc gáy, ai có thể giam giữ một vị Bán Tiên?

Đột nhiên, Bất Hủ tiên nhân sửng sốt, khóe miệng nở nụ cười, hắn cảm ứng được Đại Đương gia đang gọi mình.

Hắn nhân lúc Quốc sư ngẩn người, lập tức ra tay, ôm chặt lấy Quốc sư.

Quốc sư thầm kêu một tiếng không ổn, để hắn nắm bắt cơ hội tự nổ ở cự ly gần.

Trước đây, khi Bất Hủ tiên nhân tự nổ, hắn đều dựa vào tác dụng của Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu, tránh thật xa.

Nếu bị nổ ở cự ly gần vài lần, thì sớm đã nổ chết hắn rồi.

Ai ngờ Bất Hủ tiên nhân không chọn tự nổ, sau lưng hắn xuất hiện một cánh cửa không gian, hắn ôm Quốc sư lùi lại một bước.

Ầm.

Hai cường giả cấp Bán Tiên đồng thời rơi xuống Tù phong.

Quốc sư ngơ ngác nhìn đại sư tỷ lạnh lùng và Bất Hủ tiên tử đang cười xấu xa.

Quốc sư rất khó hiểu, không gian tạm thời mà hắn và Bất Hủ tiên nhân chiến đấu là do hắn dựng nên, ngoài hắn là chủ nhân của không gian này, không ai có thể mở không gian để trốn thoát.

Nhưng tình hình hiện tại là Bất Hủ tiên nhân ôm hắn cùng nhau rời khỏi không gian mà không được hắn cho phép.

Hắc Bạch tôn giả có chút ngơ ngác, hắn luôn cảm thấy người đột nhiên xuất hiện giống Quốc sư, nhưng khuôn mặt bầm dập đầy thương tích này thực sự rất khác so với ấn tượng về Quốc sư trong đầu hắn.

Khả năng của Đảo quả hình thức ban đầu?

Hiện tại chỉ có một cách giải thích như vậy.

Bất Hủ tiên nhân vừa nhìn thấy tổ hợp ba người Lục Dương, Bất Hủ tiên tử, Đại sư tỷ, lập tức cảm thấy cảnh tượng này vô cùng quen thuộc, linh hồn cũng ẩn ẩn đau đớn, đã có phản ứng.

Nhưng hắn nhanh chóng nhớ ra, hiện tại hắn thuộc về phe mình, Quốc sư mới là người bị đánh.

- Đại đương gia, nhị đương gia, cuối cùng hai người cũng đến cứu ta rồi!

Bất Hủ tiên nhân khóc lóc thảm thiết, mười ngày nay hắn không nơi nương tựa, ngày nào cũng đánh Quốc sư, thực sự rất khó chịu, Đảo quả hình thức ban đầu của Bất Hủ suy yếu, hồn phách cũng ảm đạm đi không ít, khó mà khôi phục.

Theo lý mà nói, chỉ cần giáo chủ và những người khác phát hiện ra mình biến mất, đối diện với bức tượng gọi tên hiệu và tên thật của mình, hắn sẽ có thể rời khỏi không gian tạm thời.

Hắn đã đợi mười ngày mà vẫn không đợi được giáo chủ và những người khác gọi mình.

Hắn đoán rằng nếu Quốc sư có thể khiến hắn quên đi sự tồn tại của Quốc sư, thì cũng có thể khiến giáo chủ và những người khác quên đi sự tồn tại của mình.

- Nhìn ngươi thật mất mặt, mười ngày rồi mà vẫn chưa đánh thắng.

Bất Hủ tiên tử khinh thường nhìn nhị đương gia đang khóc lóc thảm thiết, bảo hắn dừng lại cách mình ba bước.

Bất Hủ tiên tử tiện tay búng một cái, linh hồn ảm đạm của nhị đương gia như được tái sinh, khôi phục như cũ.

Bất Hủ Đảo quả hình thức ban đầu của suy yếu cũng tràn đầy trở lại.

- Về luyện tập cho tốt, Đạo quả của bản tiên sao có thể chỉ có tác dụng như vậy, chỉ biết tự bạo.

Bất Hủ tiên tử có kinh nghiệm tự bạo phong phú, chỉ cần nhìn bộ dạng thảm hại của nhị đương gia và Quốc sư là biết đây là kết quả của việc nhị đương gia liên tục tự bạo.

- Vâng!

- Như vậy mới đúng chứ, được rồi, tránh ra sau đi.

Nhị đương gia xám xịt trốn sau lưng đại đương gia và nhị đương gia.
