Chương 23: Yêu Điểu

Kiến thức của Lục Dương đối với tu tiên giới không toàn diện, trước khi gia nhập Vấn Đạo Tông, kiến thức của hắn đều bắt nguồn từ người kể chuyện trong trà lâu. Gia nhập Vấn Đạo Tông một năm, kiến thức đối với phương diện tu hành lấy tốc độ kinh người tăng trưởng, nhưng trong sách hắn đọc không có viết làm thế nào để xuống phi thuyền.

Trong sách nhà ai viết loại đồ vật này?

Tại phương diện sinh hoạt thường thức tại tu tiên giới hắn vẫn là không bằng loại người lớn lên trong thế gia tu tiên như Đào Yêu Diệp.

Đối với phi chu, hắn chỉ vẻn vẹn biết rõ đây là sản nghiệp thuộc về Lạc Địa Kim Tiền thương hội, phương thức xuống thuyền là nhảy thuyền, phương thức nhảy thuyền cụ thể thì không biết.

Phi thuyền hàng năm có thể mang về tài vật kếch xù, nhưng đối với Lạc Địa Kim Tiền thương hội mà nói chỉ là sản nghiệp nhỏ không đáng chú ý.

Lạc Địa Kim Tiền thương hội là thương hội lớn nhất toàn bộ Trung Châu Đại Lục, thế lực sau lưng thần bí, kỳ trân dị bảo vô số kể, chỉ cần ngươi có đầy đủ linh thạch, như vậy coi như Xá Lợi Phật Quốc, Thánh Cốt Yêu Vực, đạo quả tiên nhân, những tiên bảo chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chưa hề có người từng thấy này cũng có thể mua được.

Nếu có ai dám thiếu nợ Lạc Địa Kim Tiền thương hội, hoặc là trong lòng ôm may mắn trộm cướp đồ vật của thương hội, như vậy mấy trường hợp tu tiên đại năng biến mất vô tung vô ảnh chính là cảnh cáo đối với thế nhân.

Truyền thuyết kể rằng có một vị tu tiên đại năng danh xưng Tặc Vương, tinh thông không gian chi đạo, cướp đi không gian trữ vật của người khác giống như lấy đồ trong túi, dễ như trở bàn tay, cự ly đối với gã mà nói chỉ là một chuỗi con số không có ý nghĩa, gã một bước liền có thể vượt qua ngàn vạn sông núi, từ cực tây chi địa Trung Châu Đại Lục đi đến cực đông chi địa.

Ngay cả đồ vật của đại năng Độ Kiếp kỳ cũng từng bị gã trộm.

Có một quy tắc cấm kỵ trong lĩnh vực trộm cắp, đó chính là không thể trộm đồ của Lạc Địa Kim Tiền thương hội.

Ban đầu, Tặc Vương tuân thủ tổ huấn của đạo tặc, không sinh ra bất kỳ suy nghĩ gì với Lạc Địa Kim Tiền thương hội, theo danh khí của gã càng lúc càng lớn, vô số đại cao thủ thành danh đã lâu liên hợp đuổi giết cũng không thể tìm được một mảnh góc áo của gã.

Gã dần cảm thấy những tu tiên đại năng này cũng chỉ thường thôi, mình đã siêu việt đạo tặc chi tổ, không cần lại tuân thủ tổ huấn cứng nhắc kia.

Tặc Vương phách lối bắn tiếng, muốn vào tối nay trộm lấy bảo vật của Lạc Địa Kim Tiền thương hội.

Thế nhân đều cho rằng hoặc là không gian chi đạo của Tặc Vương huyền diệu, ở trong lúc vô thanh vô tức đánh cắp bảo vật, hoặc là phát sinh đại chiến tại nội bộ thương hội, Tặc Vương đối chiến với đại năng phía sau màn.

Ai cũng không nghĩ tới, một đêm kia không có chuyện gì phát sinh, từ đó về sau Tặc Vương không còn xuất hiện, biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Dương xấu hổ chỉ kéo dài nhất thời, đã đến lúc nhảy xuống thuyền, mấy người xa lạ không tiếp tục nhìn Lục Dương.

Đám người giơ ô giấy lên, lần lượt nhảy xuống thuyền.

Lục Dương cùng với Đào Yêu Diệp cũng động.

Trên bầu trời, mấy người xa lạ mở ô ra, nhìn từ xa nhỏ như hạt vừng, Lục Dương thì khác biệt, hắn kéo một phát dây thừng phía sau, chiếc dù "đùng" một tiếng bung ra, vô cùng nổi bật trên không trung.

Như thường lệ, tại địa phương cao như vậy, Lục Dương sẽ rất khẩn trương.

Nhưng bây giờ Lục Dương không có tâm tư nghĩ những thứ này.

Quá lúng túng. ...

Cũng may mục đích của mọi người khác biệt, chỉ có hai người Lục Dương cùng với Đào Yêu Diệp đi thôn Thái Bình.

Vừa đến thôn Thái Bình, hai người liền nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ hương chính, giống như là sớm biết rõ bọn hắn sẽ tới vậy.

- Hai vị tiên trưởng, các ngươi tới rồi. Phương thức các ngươi nhảy xuống phi thuyền thật sự là không tầm thường.

Lục Dương há hốc mồm, cũng không có hỏi đối phương tại sao biết hắn lúc nào sẽ đến.

- Ta là Lục Dương, nàng là Đào Yêu Diệp, hai người chúng ta đều là đệ tử Vấn Đạo Tông, miêu tả về yêu điểu bên trong nhiệm vụ cũng không phải rất kỹ càng, còn xin hương chính cho biết chi tiết.

Vốn dĩ hương chính còn chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi, uống vài ly tặng một ít đặc sản, lại nói tỉ mỉ chuyện yêu điểu, sự tình mời người tới trợ giúp đều là dạng này.

Không nghĩ tới hai người lôi lệ phong hành như vậy, trong lòng hương chính không khỏi vui mừng, âm thầm tán thưởng không hổ là đệ tử tiên môn.

Đào Yêu Diệp đánh giá một chút hương chính, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, trước kia không có đặt nền móng tốt, bên trong linh lực có không ít tạp chất, vô vọng Trúc Cơ, thuộc về tu sĩ phổ thông, không có điểm nào ưu tú.

Nói tới yêu điểu hương chính liền lộ vẻ mặt buồn khổ, thôn Thái Bình vốn dĩ không có nhiều người ngoại lai lui tới, tương đối bế tắc, bây giờ sự tình yêu điểu truyền đến phụ cận, liền ngay cả thương nhân cũng đều không muốn tới gần.

Y đã báo cáo cho quận Khúc Hà, nhưng quận Khúc Hà nhân thủ khan hiếm, lại thấy yêu điểu không thương tổn người liền nói đợi một chút, khi nào có nhân thủ dư thừa sẽ phái người đến thôn Thái Bình.

Một lần chờ đợi này chính là hai mươi ngày.

- Đại khái là sự tình vào hai mươi ngày trước, Phùng thợ may hô to gọi nhỏ chạy ra ngoài đường, nói nhà bọn hắn có đại yêu quái ăn người tới, rất lợi hại

- Đám láng giềng sau khi nghe được giật mình thon thót, yêu quái ăn người cũng không phải việc nhỏ, thôn Thái Bình chỉ có khoảng ba mươi tu sĩ, trong đó ta có tu vi cao nhất, lại là hương chính, Phùng thợ may liền dẫn đám láng giềng cùng đi tìm ta
