Chương 1609: Tiên Nhân người, co được dãn được

Vân Mộng Mộng cố gắng nhớ lại những gì Nhị sư huynh đã làm trong những năm qua, đúng là hễ hắn đặt chân đến đâu là nơi đó xảy ra chuyện.

Nhưng Nhị sư huynh trở về Vấn Đạo tông rồi, Vấn Đạo tông vẫn bình yên vô sự mà.

"Không đúng, ta nghe nói Vấn Đạo tông chúng ta cũng gặp chút chuyện, cả quốc sư đời thứ hai của Đại Ngu và Vạn Pháp Đạo Quân đều từng xông vào tông môn chúng ta, chẳng lẽ mệnh cách của Vấn Đạo tông chúng ta không đủ cứng sao?" Vân Mộng Mộng thuật lại những gì nghe được từ Vân Chi.

"Hai tên Bán Tiên không biết trời cao đất dày mà thôi, cũng đáng gọi là chuyện sao?" Bất Hủ tiên tử khinh thường nói. Tên thứ nhất đánh không lại Tứ sư muội, tên thứ hai đánh không lại Hãn Hải Đạo Quân, chẳng gây ra nổi sóng gió gì.

"Hình như cũng đúng."

Vân Mộng Mộng rất tin tưởng Đại sư tỷ, Đại sư tỷ nói gì nàng cũng tin.

"Nhị sư huynh, ngươi đang nghĩ gì vậy?" Vân Mộng Mộng thấy Lục Dương trầm ngâm từ nãy đến giờ, không hề tham gia vào cuộc trò chuyện.

Lục Dương hoàn hồn: "Ta đang nghĩ, ta đường đường là Đậu Hũ Thiên Tôn, bóc trần âm mưu của Đại Càn, giải cứu chùa Tây Thiên, chuyện lớn như vậy mà chỉ dựa vào truyền miệng, kể chuyện trà dư tửu hậu thì hiệu quả có phải là quá thấp không?"

"Hơn nữa, Tu Tiên Giới biến động khôn lường, thường xuyên xảy ra đại sự, người dân cũng không có cách nào để biết được những chuyện này, rất bất lợi cho việc mở mang dân trí."

Vân Mộng Mộng chớp chớp mắt, chờ đợi câu trả lời của Lục Dương. Nàng rất muốn nói, trước khi Nhị sư huynh xuất hiện, Tu Tiên Giới đâu có nhiều biến động như vậy, nhưng nói ra lúc này thì có vẻ không hợp hoàn cảnh cho lắm.

"Ngươi đã nghe nói đến "báo chí" chưa?"

"Hình như là một loại giấy, trên đó viết những sự kiện gần đây xảy ra trong Tu Tiên Giới."

Lục Dương cố gắng giải thích khái niệm báo chí một cách đơn giản nhất cho Vân Mộng Mộng hiểu.

"Nhưng rất nhiều người không biết chữ."

"Không biết chữ cũng không sao, chúng ta có thể thêm trận pháp niệm chú vào báo chí."

"Nhưng Tu Tiên Giới rộng lớn như vậy, muốn bán báo đến khắp mọi nơi thì tốn rất nhiều thời gian."

"Chúng ta có thể nhờ Hãn Hải tổ sư giúp đỡ, nhờ hắn dựng mấy cái không gian thông đạo."

Lục Dương càng nói càng cảm thấy khả thi, bèn kéo Vân Mộng Mộng đi tìm Hãn Hải Đạo Quân ngay.

Đáng tiếc, Hãn Hải Đạo Quân không có ở tông môn. Tiên Thiên Đạo Nhân phỏng đoán, hắn đã đến Đông Hải thăm người tình cũ Ngao Nhã.

Thật ra không cần Tiên Thiên Đạo Nhân nói, Lục Dương cũng đoán được Hãn Hải Đạo Quân đến Đông Hải tìm người tình cũ.

Có Vân Mộng Mộng đi cùng, Lục Dương một đường thuận lợi, không gặp bất kỳ trở ngại nào trên đường đến Đông Hải.

Vân Mộng Mộng lần đầu tiên đến Long cung Đông Hải, nhìn thấy tôm tướng cua binh là chảy nước miếng. Tôm tướng cua binh không biết Vân Mộng Mộng đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Ngao Linh không có ở Đông Hải, Long Hoàng biết Lục Dương là khách quý của Ngao Linh nên rất nhiệt tình tiếp đãi.

Nhờ có Long Hoàng giúp đỡ, Lục Dương kiên nhẫn chờ đợi hai ngày, cuối cùng cũng đợi được Hãn Hải Đạo Quân từ trong phòng của Ngao Nhã bước ra, dáng vẻ có chút lảo đảo.

Hãn Hải Đạo Quân nhìn thấy Lục Dương, cố gắng đứng thẳng người, tỏ ra nghiêm túc.

Lục Dương giả vờ như không biết chuyện gì, nói rõ mục đích đến đây. Hãn Hải Đạo Quân biết đây là việc tốt cho dân, bèn vui vẻ đồng ý.

"Dựng không gian thông đạo thì dễ, giấy cũng không thành vấn đề."

Đại Hạ không thiếu giấy, triều đình có hẳn cơ quan chuyên trách việc làm giấy, không cần đến tu sĩ, người thường cũng có thể làm được.

"Vấn đề là làm sao để sản xuất hàng loạt báo chí, đóng dấu, sao chép, rồi còn cả việc sao chép âm thanh nữa."

"Chuyện này ta biết."

Vân Mộng Mộng hào hứng giơ tay, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một xấp bút lông giống hệt nhau.

"Hồi nhỏ, bà bà phạt ta chép sách, ta toàn dùng loại bút này, tốc độ nhanh gấp mười lần!" Đây là bảo bối đã cùng nàng trải qua tuổi thơ "hạnh phúc".

Lục Dương đã sớm có cách: "Quốc sư Đại Ngu Quan Sơn Hải có đạo quả Thác Ấn, với năng lực của hắn, sao chép báo chí không thành vấn đề."

"Để hắn thi triển Thác Ấn đạo quả một lần nữa có chút nguy hiểm, nhưng hắn đã lĩnh ngộ được Thác Ấn đạo quả, chắc chắn rất thông thạo loại pháp thuật này. Chỉ cần cho hắn một chút linh lực, để hắn dùng pháp thuật sao chép là được."

"Quan Sơn Hải cả ngày ở trong Tù Phong cũng chán, chúng ta lo lắng hắn cô đơn nên mới đặc biệt bắt thêm một đám tội phạm vào bầu bạn với hắn, hắn cũng nên làm chút chuyện gì đó cho tông môn chứ."

Hãn Hải Đạo Quân nhìn Lục Dương với ánh mắt kỳ lạ. Tông môn chúng ta đối xử tốt với Quan Sơn Hải như vậy sao? Sao ta nghe nói hắn ta vẫn còn chút chuyện chưa khai báo hết, Vân Chi vẫn thường xuyên đến "thăm hỏi" hắn ta mà?

"Vậy tổ sư cứ bận việc của người đi. À, nếu tổ sư cảm thấy dương khí không đủ, ta đề nghị người nên luyện chế Mạnh Cảnh Chu nhiều một chút, máu của hắn ta ẩn chứa rất nhiều dương khí. Vấn đề duy nhất là tu vi của hắn ta còn thấp, đợi tu vi của hắn ta tăng lên, vấn đề của người cũng được giải quyết."
