Chương 913: Kéo cừu hận

Tại cửa ra vào của Tạo Hóa cổ cảnh, hai bên đối đầu nhau.

- Khương tộc trưởng, ta khuyên ngươi một câu, bây giờ đầu hàng mới là sáng suốt, Phượng Hoàng tộc các ngươi làm quá trớn rồi.

Thủ lĩnh tộc Cửu Anh lạnh lùng nói, ánh mắt như rắn độc.

- Lần này Phượng Hoàng tộc các ngươi đưa vào ba người, chưa kể, hai người trong số đó đã nhận được phần thưởng ở tầng thứ ba, còn một người thì mất tích!

Những trưởng lão Yêu tộc có mặt đều từng vào Tạo Hóa cổ cảnh, biết rằng Cổ Cảnh được chia thành ba tầng, chỉ có vượt qua tầng thứ nhất mới có thể nhận được phần thưởng cơ bản nhất.

Liên minh yêu tộc không vượt qua được tầng thứ nhất, bị loại khỏi cuộc chơi.

Ngao Nhạc và những người khác bị chặn lại ở tầng thứ hai, nhận được phần thưởng cơ bản nhất.

Mạnh Cảnh Chu, Khương Thi Thi, Tô Liên Nhi nhận được phần thưởng ở tầng thứ ba.

Nếu chỉ như vậy thì cũng không sao, các đời đều có yêu tộc thiên tài nhận được phần thưởng ở tầng thứ ba.

Vấn đề là có người không rời khỏi bí cảnh, đây là chuyện chưa từng có tiền lệ.

Tạo Hóa cổ cảnh thần bí khó lường, phần thưởng ở tầng thứ ba đủ hậu hĩnh, khiến cả những người ở Hợp Thể kỳ cũng phải đỏ mắt, vậy thì nếu có người tiếp tục ở lại bí cảnh, sẽ nhận được phần thưởng như thế nào.

Tộc Cửu Anh bị nghi ngờ là chủ nợ của Ma Âm Thiên Nữ, thiếu chủ tộc Cửu Anh còn hố đám thiên tài Yêu tộc của Liên minh yêu tộc trong Cổ Cảnh, tộc Cửu Anh bị các yêu tộc lớn ghi hận, họ rất cần chuyển hướng sự chú ý của yêu tộc.

Phượng Hoàng tộc chính là mục tiêu tốt nhất.

Vì vậy, tộc Cửu Anh thậm chí còn mời thủ lĩnh đến gây áp lực.

- Nếu Phượng Hoàng tộc các ngươi nguyện đầu quân cho Yêu quốc, chuyện này có thể bỏ qua.

Thủ lĩnh tộc Cửu Anh ánh mắt u ám, lộ ra mục đích thực sự của chuyến đi này.

Phượng Hoàng tộc vốn nằm trong phạm vi đàn áp và thu phục của Liên minh yêu tộc, đáng tiếc là nền tảng của Phượng Hoàng tộc quá dày, Đế Giang thời thượng cổ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhân cơ hội này, dựa vào sức ép của Liên minh yêu tộc, thu phục Phượng Hoàng tộc.

Đây là một công lao to lớn.

- Bỏ qua, khẩu khí thật lớn!

Thủ lĩnh Phượng Hoàng tộc cười lạnh liên tục, ý đồ của thủ lĩnh tộc Cửu Anh quá rõ ràng.

Thủ lĩnh Phượng Hoàng tộc tên là Khương Hi, là một mỹ nhân xinh đẹp, mặc áo choàng phượng hoàng, cao quý phi phàm, có ba phần giống Khương Thi Thi.

Phượng Hoàng tộc là chủng tộc mẫu hệ, chủ yếu là nữ cường giả, theo thông lệ, thủ lĩnh đều do nữ giới đảm nhiệm.

- Thiên tài của tộc ngươi không bằng người khác, ngược lại còn đổ lỗi cho Phượng Hoàng tộc chúng ta?

Nếu không có sự giúp đỡ của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ở cửa ải đầu tiên, cũng như sự khai sáng mà hành động của họ mang lại, Khương Thi Thi làm sao vượt qua được tầng thứ hai, làm sao có được Phượng Hoàng quan tưởng đồ?

Đây là bảo vật quan tưởng mà cổ tổ để lại, Khương Thi Thi vốn đã có thiên phú phi phàm, lại có thêm bảo vật quan tưởng này giúp đỡ, chắc chắn sẽ vượt qua Độ Kiếp kỳ.

Chỉ riêng chuyện này, Phượng Hoàng tộc họ đã bảo vệ hai người này rồi.

Xung đột ban đầu là trưởng lão tộc Cửu Anh liên hợp với Liên minh yêu tộc, gây áp lực lên Phượng Hoàng tộc.

Bên phía Phượng Hoàng tộc có đồng minh là Long tộc và một số chủng tộc đã nhận được sự giúp đỡ của Lục Dương trong bí cảnh, không sợ Liên minh yêu tộc.

Tộc Cửu Anh thấy vậy, liền gọi thủ lĩnh đến, Phượng Hoàng tộc không chịu yếu thế, cũng gọi thủ lĩnh đến.

Sự việc phát triển đến bây giờ, thủ lĩnh của các chủng tộc lớn đều đã đến đông đủ, đứng về phía chủng tộc của mình để cổ vũ.

- Tình hình tiểu sư đệ thế nào, ba ngày rồi vẫn chưa ra?

Tam sư tỷ thì thầm hỏi Mạnh Cảnh Chu.

Nếu như tiểu sư đệ gặp chuyện gì trong bí cảnh, thì cả đời này nàng sẽ phải day dứt.

Mạnh Cảnh Chu nở nụ cười bất lực:

- Sư tỷ, đừng nói đến chuyện quy tắc bí cảnh là không được tiết lộ những chuyện trong bí cảnh ra ngoài, ta không thể nói, cho dù ta có thể nói, thì ta cũng thực sự không biết Lục Dương đang làm gì trong bí cảnh.

- Sư tỷ cũng không cần lo lắng cho hắn, theo hiểu biết của ta về hắn, hắn ở trong bí cảnh hẳn là an toàn, thậm chí còn thoải mái hơn cả chúng ta ở ngoài.

Lục Dương có át chủ bài gì, Mạnh Cảnh Chu hiểu rõ nhất, bên trong có tiên nhân thời thượng cổ bảo vệ, bên ngoài có quyền anh hình tượng triệu hồi đại sư tỷ, nội ngoại kiêm tu, có thể xảy ra chuyện gì.

- Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt!

Thủ lĩnh tộc Cửu Anh lộ vẻ hung hăng, hầu hết yêu tộc đều đã gia nhập Yêu quốc, Đế Giang thời thượng cổ thống nhất Yêu vực đã thành định cục, tộc Long Phượng hai tộc không nhìn rõ tình hình, còn dám chống cự, tự mình tốt bụng khuyên họ sớm đầu quân cho Yêu quốc, còn bị đối xử như thế này. Thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào!.

- Ha ha, ở đây náo nhiệt thế này à?

Tiếng cười sảng khoái truyền đến từ trên không, các thế lực bên ngoài Yêu vực đã đến nơi này.

- Đây không phải là Cửu đầu xà sao, ngươi còn bị ta nhốt trong bí cảnh năm năm, còn nhớ không? Chúng ta đã không gặp nhau hơn một nghìn năm rồi nhỉ?

- Cái tên kia của tộc Đào Ngột ngươi tên gì ấy nhỉ, còn nhớ ta không, ta còn đánh ngươi nữa kìa!

Mạnh Cảnh Chu nghe thấy giọng nói này quen quen, ngẩng đầu lên, sư phụ.

Tam trưởng lão ngồi trên mây, vui vẻ kể lại những chuyện xấu của thủ lĩnh tộc Cửu Anh và những yêu tộc khác.

Ngoài tam trưởng lão, còn có đại trưởng lão, tứ trưởng lão, ngũ trưởng lão, thất trưởng lão.

Hơn một nửa số trưởng lão của Vấn Đạo tông đã đến Tạo Hóa cổ cảnh.
