Chương 1918: Chỉ sợ bên ngoài nguy hiểm tầng tầng (2)

Chỉ cần nhìn vào trận chiến giữa Bất Hủ Tiên Tử và Hôi Đậu Đậu là có thể hình dung ra. Hai người bọn họ đánh từ Yêu Vực đến chỗ Vô Linh, rồi lại vòng về, có thể nói là long trời lở đất.

Trận chiến ở Trung Sơn quận có quy mô còn lớn hơn, nếu không có kết giới ngăn cản, nơi nào diễn ra giao tranh, nơi đó sẽ biến thành một mảnh chết chóc.

"Diêu Thánh chỉ là con rối do kẻ đứng sau tạo ra, hiển nhiên thực lực thật sự của kẻ đứng sau còn mạnh hơn."

"Trận chiến ở Trung Sơn quận đã tiêu hao hơn phân nửa lực lượng quốc vận tích lũy được. Nếu ngươi giao chiến với kẻ đứng sau thật sự, Tu Tiên giới chắc chắn sẽ bị hủy diệt trong nháy mắt."

"Thế giới này không thể chứa nổi trận chiến cấp độ đó, nơi chúng ta giao chiến chỉ có thể là bên ngoài hộp thế giới."...

Trong ngục, nhiệm vụ in báo được giao xuống. Nội dung trên báo khiến bọn họ giật mình: Đại Càn và Đại Ngu tạm thời ngừng chiến.

"Đây là muốn phá giải phong ấn thế giới?"

Trung Thiên Đế Quân lộ ra vẻ hâm mộ. Hắn làm tất cả cũng là vì muốn phá giải phong ấn để được ra ngoài thế giới xem thử.

Kết quả bây giờ phong ấn sắp được phá giải, mà hắn lại bị giam cầm.

"Vận may gì thế này." Trung Thiên Đế Quân không biết nên khóc hay nên cười.

"Nghĩ thoáng một chút, lúc trước Diêu Thánh xông vào Tiên Cung, nói cho chúng ta manh mối về Tuế Nguyệt Đạo Quả ở Vấn Đạo Tông, còn nói mục đích của hắn trong việc phá giải phong ấn giống với chúng ta." Tư Mệnh an ủi.

"Dù sao chúng ta cũng may mắn hơn tên Diêu Thánh kia, ít nhất chúng ta còn được chứng kiến quá trình phá giải phong ấn, còn hắn thì không."

"Cũng đúng." Trung Thiên Đế Quân gật đầu. ...

Theo số báo mới của 《 Tu Tiên Báo Tuần 》 được phát hành, cả Tu Tiên giới đều bàn tán xôn xao về chuyện này.

"Tứ Tiên Thượng Cổ đều xuất hiện?! Bọn họ muốn phá giải phong ấn thế giới?!"

Tứ Tiên Thượng Cổ là danh từ cổ xưa và thần bí. Trong ba mươi vạn năm sau khi thời Thượng Cổ kết thúc, biết bao người đã dày công tìm kiếm tung tích của họ nhưng đều thất bại.

Chỉ có Ứng Thiên Tiên từng xuất hiện sau khi Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu độ kiếp.

Không ngờ bây giờ ba vị tiên còn lại đều xuất hiện cùng lúc!

"Nhưng mà phá giải phong ấn thế giới là sao? Hộp thế giới là gì?" Người phàm và đại đa số tu sĩ cả đời chưa từng rời khỏi quận huyện hay châu của mình không biết hình dạng thật sự của thế giới là như thế nào.

Giữa lúc mọi người còn đang hoang mang, chữ viết trên báo biến đổi, tạo thành một hình lập phương trong suốt, trên sáu mặt của hình lập phương được đánh dấu, đâu là Đại Hạ, đâu là Yêu Vực, đâu là Đông Hải...

Những người này có cảm giác như mây tan thấy mặt trời, giờ mới hiểu thế giới thực sự là như thế nào.

Theo ý trên báo, bản đồ thế giới sẽ trở nên lớn hơn?

"Vốn tưởng thế giới đã đủ lớn rồi, không ngờ bên ngoài thế giới còn có thế giới khác."

"Nhưng điều này hình như chẳng liên quan gì đến chúng ta?"

Bản đồ thế giới lớn hơn thì lớn hơn, liên quan gì đến họ?

Điều khiến họ kinh ngạc nhất vẫn là sự xuất hiện của Tứ Tiên Thượng Cổ.

Những tu sĩ biết rõ hình dạng thật sự của thế giới, biết lịch sử Thượng Cổ, đặc biệt là những tu sĩ có thể dùng thân thể vượt qua hư không, du hành vũ trụ đều vô cùng phấn khích và xúc động.

Không ít người vung tiền như rác, bao trọn quán rượu, thanh lâu.

Có kỹ nữ nghe được tin này lập tức chạy ra khỏi phòng, hào hứng trò chuyện với bạn bè.

Các lão tổ của các gia tộc thì suy tư, nảy sinh mong muốn được ra ngoài thế giới xem thử.

"Không ngờ chúng ta lại may mắn được chứng kiến ngày hộp thế giới mở ra!"

"Người ta nói đại thế buông xuống, khôi phục phong cách Thượng Cổ, đây chắc chắn là một phần của đại thế!"

"Bên ngoài rốt cuộc là như thế nào?"

"Khó nói lắm, e rằng bên ngoài đầy rẫy nguy hiểm."

"Sao lại nói vậy?"

"Cứ nghĩ mà xem, thế giới của chúng ta mới lớn bằng chừng này, có bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu Bán Tiên và Tiên Nhân?"

"Theo ghi chép trong thư tịch Thượng Cổ, thế giới bên ngoài rộng lớn vô ngần, chắc chắn có nhiều tu sĩ hơn, biết đâu tu sĩ Hợp Thể kỳ như chúng ta ở ngoài đó nhan nhản!"

"Theo ta, đến ngày phong ấn được phá giải, chúng ta cùng nhau ra ngoài cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau."

"Có lý."

"Triều đình chắc chắn sẽ phái đội khảo sát ra ngoài tìm hiểu, tiếc là chúng ta không phải quan viên triều đình, nếu không sẽ an toàn hơn."

"Cầu mong Tứ Tiên Thượng Cổ phù hộ, hy vọng khi ra ngoài chúng ta sẽ không gặp phải tu sĩ nào mạnh hơn mình quá nhiều."

Các thương hội buôn bán tài nguyên thì nhân cơ hội này tung ra các loại bảo hiểm tai nạn khi ra ngoài thế giới. ...

Hạ Đế, Minh Ngữ trụ trì, Chu Thiên, Lão Long Hoàng, Tuyết Hoàng đã về hưu, năm người đại diện cho các thế lực lớn cẩn thận thảo luận về việc phá giải phong ấn thế giới.

Đứng sau họ là Khương Bình An, Tuế Nguyệt Tiên, Khương Liên Y, Ngao Linh, Cửu Trọng Tiên, những người nắm giữ tài chính, nhưng kiến thức về tình hình thế lực của mình lại hạn chế, muốn thảo luận kỹ lưỡng vấn đề này vẫn cần những người quản lý thực sự như họ ra mặt.

Sự xuất hiện của Tuyết Hoàng khiến bốn người còn lại vô cùng ngạc nhiên, chưa từng nghe nói vùng Cực Bắc có Tuyết Hoàng.
