Chương 1665: Bao nhiêu xem như có tu tiên bách nghệ kề bên người tu sĩ 1

Hộ vệ Cùng Kỳ tộc nghe vậy không dám chậm trễ, vội vàng nhận lấy tiểu mộc kiếm.

Không lâu sau, Kim tộc trưởng vội vã từ trong tộc đi ra, tự mình nghênh đón Lục Dương, mời hắn đến động phủ của mình. Lúc này Lục Dương mới bỏ ngụy trang.

"Lục hiền chất... đạo hữu... tiền bối?"

Kim tộc trưởng liên tục đổi ba cách xưng hô, không biết nên gọi Lục Dương như thế nào cho phải.

Thiếu giáo chủ Thiên Đình giáo, ngay cả lão tổ tông nhà hắn cũng là thuộc hạ của Lục Dương.

Nhưng Lục Dương lại là sư đệ của Bất Ngữ đạo nhân, bối phận còn lớn hơn hắn.

"Kim tộc trưởng khách khí rồi, vãn bối nào dám nhận xưng hô đạo hữu hay tiền bối."

"Thiếu giáo chủ, mời ngồi, mời ngồi."

Cuối cùng Kim tộc trưởng cũng không còn xoắn xuýt vấn đề xưng hô nữa, nhiệt tình tiếp đón Lục Dương.

Từ khi Cùng Kỳ tộc tham gia vào việc kinh doanh Lưu Ảnh cầu, cuộc sống của bọn họ đã tốt hơn rất nhiều, bù đắp được tổn thất khi ngành nến bị phá sản. Nói cách khác, Lục Dương chính là ân nhân cứu mạng của Cùng Kỳ tộc.

"Ta đến đây là muốn thu mua một ít thi thể yêu thú để luyện tập trù nghệ."

"Thi thể yêu thú? Chuyện nhỏ, Thiếu giáo chủ muốn thi thể yêu thú loại nào?" Từ sau khi Kim Thải Vi lộ diện ở Đế thành, địa vị của Cùng Kỳ tộc cũng theo đó mà tăng lên. Ngoại trừ Long tộc, Phượng tộc và Đế Giang tộc, Cùng Kỳ tộc có địa vị cao nhất trong yêu tộc, có rất nhiều con đường.

"Càng nhiều loại càng tốt."

"Được, cho ta chút thời gian."

Kim tộc trưởng vội vàng cáo lui, đi ra ngoài phân phó thuộc hạ đi thu thập các loại thi thể yêu thú.

Không lâu sau, cửa phòng lại một lần nữa được đẩy ra, nhưng người đến không phải Kim tộc trưởng.

"Thiếu giáo chủ, sao ngươi đến Yêu thành mà không báo cho ta một tiếng?" Nghe Kim tộc trưởng báo cáo, Kim Thải Vi lập tức bỏ dở công việc, chạy đến đây.

Lục Dương mỉm cười đứng dậy chắp tay: "Biết Kim tiền bối bận rộn, không dám quấy rầy."

"Nói gì vậy chứ, ngươi là Thiếu giáo chủ, lại là ân nhân của Cùng Kỳ tộc chúng ta, ngươi tìm đến ta thì có gì mà quấy rầy."

"Linh thạch ta đưa cho ngươi, ngươi nhận được rồi chứ?"

"Nhận được rồi, nhiều như vậy, ta chỉ là hiến một kế sách nhỏ, sao có thể nhận nhiều linh thạch như vậy."

Với giá trị hiện tại của Lục Dương, đừng nói là Hóa Thần kỳ, ngay cả một số Độ Kiếp kỳ cũng không giàu có bằng hắn.

Ví dụ như Bất Ngữ đạo nhân.

Rất nhanh, Kim tộc trưởng đã cho người mang đến rất nhiều thi thể yêu thú, đủ loại, sống dưới nước, bò trên cạn, bay trên trời, không thiếu thứ gì, chất đầy cả động phủ.

Lục Dương trực tiếp đưa tất cả vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm.

Kim Thải Vi chưa từng vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, cũng tò mò muốn biết Lục Dương muốn làm gì, nên cũng đi theo vào.

"Tiểu lão hổ, lâu rồi không gặp."

Vừa vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, Bất Hủ tiên tử liền xuất hiện, cười hì hì xoa đầu Kim Thải Vi, làm rối tung mái tóc của nàng.

"Bất Hủ tỷ tỷ!"

"Ngoan lắm."

"Tiểu Dương Tử, mang con Quỳ Ngưu kia ra đây."

Bất Hủ tiên tử chỉ vào một con trâu yêu độc giác trong đống thi thể yêu thú.

"Vâng."

Lục Dương xách Quỳ Ngưu ra, đống thi thể yêu thú bên dưới lập tức đổ ập xuống, nhưng Lục Dương phản ứng nhanh nên không bị đè trúng.

"Thịt của yêu thú tùy theo từng bộ phận mà có hương vị khác nhau."

Cửu tinh linh trù truyền thụ kinh nghiệm của mình.

"Nói như vậy thì phiền phức quá. Đúng rồi tiểu lão hổ, ngươi dùng bản thể đạo quả ép con trâu này thành hình phẳng đi."

Kim Thải Vi thôi động bản thể đạo quả, ép Quỳ Ngưu thành một tấm giấy mỏng.

"Như vậy dễ nói chuyện hơn."

Bất Hủ tiên tử vẽ vòng tròn trên tấm "giấy" Quỳ Ngưu: "Phần này gọi là xâu rồng, chỗ này gọi là tam hoa chỉ, chỗ này gọi là ngũ hoa chỉ, chỗ này gọi là thìa chuôi..."

Lục Dương gật đầu ghi nhớ, chăm chú học tập.

Kim Thải Vi cũng đứng bên cạnh học theo, đây là lần đầu tiên nàng được nghe những kiến thức này, trước kia nàng ăn uống quá qua loa rồi.

"Nhớ kỹ chưa?"

"Nhớ kỹ rồi."

"Vậy thì xẻ thịt nó ra đi."

Lục Dương cầm Thừa Ảnh kiếm, nhìn thi thể Quỳ Ngưu như nhìn đại địch. Dưới thần thức cường đại của hắn, kết cấu cơ thể của Quỳ Ngưu hiện lên rõ ràng. Kiếm quang lóe lên, bộ xương sụp đổ, các bộ phận được phân chia rõ ràng, xếp chồng lên nhau.

"Ha ha, hóa ra cũng đơn giản."

Trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm bát ngát, thi thể yêu thú chất thành núi, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. Một kiếm khách nhuốm máu tươi đi lại giữa đống thi thể, mỗi lần vung kiếm đều có một con yêu thú ngã xuống, bị chém thành từng mảnh nhỏ, không thể nhận ra hình dạng ban đầu. Nhìn xương trắng chất thành đống, huyết y kiếm khách cười lớn không thôi...

Theo ghi chép trong chính sử "Đậu Thư - Đế Vương bản kỷ", bên trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm của Đậu Linh Đế Lục Dương, thi hài khắp nơi, xương trắng chất thành núi. ...

Trong phòng bếp, nồi niêu xoong chảo ngổn ngang, dược liệu thực phẩm vương vãi khắp nơi. Tống Thiên Tỉnh hai mắt thâm quầng, đã năm ngày liền hắn không chợp mắt, mải mê nghiên cứu cuốn "Bách Khoa Toàn Thư Nấu Nướng" mà quên cả thời gian.

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu là do hắn không phân biệt được rõ ràng đâu là mơ, đâu là thực.
