Chương 297: Hài tử, ngươi còn có tâm nguyện gì? (1)

Chương 297: Hài tử, ngươi còn có tâm nguyện gì? (1)

Ma tu đơn đả độc đấu, có rất ít khi phối hợp hành động, về phần hành động điều động đại quy mô tu sĩ Trúc Cơ kỳ này, càng là trước nay chưa từng có.

Bọn hắn đoàn kết, nói cái gì đều muốn bắt lấy ba người này.

Các cao tầng Bất Hủ giáo nhìn thấy một màn này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cho dù bọn hắn cũng không có loại lực hiệu triệu này.

Giáo chủ âm thầm gật đầu, ba trời sinh này thích hợp đi Vấn Đạo tông làm nằm vùng, hắn lại cảm thấy đáng tiếc, Lưu Cao hai phó giáo chủ vô năng, ba quân cờ để quan trọng như vậy rời đi khỏi Vấn Đạo tông.

- Nếu thật bị đuổi kịp, ngươi đi làm mồi nhử.

Lục Dương nói với Mạnh Cảnh Chu.

- Dựa vào cái gì, từng chiêu từng trò, đều là chủ ý ngươi nghĩ ra, ngươi đi đi!

- Ta nghĩ chủ ý, ngươi bổ sung chi tiết, ngươi quan trọng hơn ta, vẫn là ngươi đi đi.

- Chủ ý quan trọng hơn chi tiết, ngươi đi.

Hai người khiêm nhượng lẫn nhau, để đối phương làm mồi nhử, Man Cốt ở một bên đi theo, hoàn toàn không mở miệng.

Hắn chính là một diễn viên.

- Ta đuổi kịp bọn hắn!

Có người am hiểu cách truy tung, bộ pháp tinh xảo, mắt thấy phải đụng phải góc áo của Lục Dương.

Đúng lúc này, một công kích nhìn không thấy đánh về phía người này, người này không kịp trốn tránh, trực tiếp bị đánh bay, trước ngực lõm xuống dưới một khối lớn.

Hắn trước khi nhắm mắt, nhìn thấy vị trí vừa rồi không có vật gì, chỉ có một tấm bùa chú phiêu đãng.

- Đây là cái gì?

Phù lục phiêu đãng, giống như có ý thức, đánh bay toàn diện tuyển thủ tới gần ba người.

Rốt cục có người thấy được phù lục là cái gì.

- Là Ẩn Thân phù! Ba người này còn có giúp đỡ.

Tấm Ẩn Thân phù này là do Lục Dương vẽ, công hiệu rất cường đại, mọi người ở đây không thiếu người cảm ứng bén nhạy, cũng không có cảm ứng được có người ẩn thân.

Mọi người lập tức ý thức được không thích hợp, Ẩn Thân phù nhà ai chỉ ẩn thân, để phù lục lọt ở bên ngoài?

Lục Dương hô với Ẩn Thân phù:

- Yến Phi, tranh thủ thời gian đánh chết bọn hắn!

- Yến Phi và bọn hắn cũng là một bọn?!

Đám người chấn kinh, chẳng lẽ Yến Phi phát hiện ba người âm mưu quỷ kế là giả vờ, bản thân cái này cũng là một bộ phận của cạm bẫy?

Yến Phi tọa sơn quan hổ đấu tức đến méo mũi, hắn rời hiện trường đã xa hơn tám mươi trượng, người dán Ẩn Thân phù căn bản không phải hắn.

- Ta biết rõ, dán Ẩn Thân phù chính là phân thân của ngươi!

Yến Phi nhớ tới Lục Dương có một chiêu mộc phân thân.

Có mắt hạng người tay chân nhanh nhẹn, tháo xuống Ẩn Thân phù, để người âm thầm lộ ra chân dung.

Lục Dương đầu trọc, phân thân Bồ Đề thụ.

Ẩn Thân phù của Lục Dương chỉ có thể ẩn tàng thân thể, không thể ẩn tàng quần áo, mà mộc phân thân lấy lá cây làm che chắn vật, thuộc về, một bộ phận của mộc phân thân.

Nói cách khác, mộc phân thân không mặc quần áo.

Rất thích hợp Ẩn Thân phù của Lục Dương.

Phân thân Bồ Đề thụ mặc áo lá cây, giống như dã nhân, Lục Dương khống chế phân thân nổ tung, phóng thích khí độc.

Yến Phi sớm có đoán trước về việc này, gọi một cơn gió bấc, thổi tan khí độc.

- Giết!

Ba người Lục Dương bị bao bọc vây quanh, vô số ám khí, vũ khí ném ra, muốn đâm ba người thành con nhím, còn có người trực tiếp xuất thủ, muốn giết chết ba người.

Công kích không có góc chết, không cách nào ngăn cản.

Lục Dương thở dài:

- Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể Hợp Thể.

Ba người liếc nhau, hạ quyết định một loại quyết tâm nào đó, muốn Hợp Thể chiến đấu.

- Hợp Thể?

Yến Phi mặc dù không biết đối phương muốn Hợp Thể như thế nào, nhưng có một loại cảm giác xấu.

- Không nên khinh thường, bọn hắn biết Hợp Thể!

Yến Phi hét lớn, nhắc nhở đám người.

Cả cao tầng Bất Hủ giáo cũng không hiểu ra sao, chưa nghe nói qua tu sĩ còn có thể Hợp Thể?

Man Cốt hét lớn một tiếng, cơ bắp hở ra, tay trái bắt lấy mắt cá chân Mạnh Cảnh Chu, tay phải bắt lấy mắt cá chân Lục Dương.

Mạnh Cảnh Chu vận dụng công pháp, thân thể nổi lên một trận hào quang màu vàng kim nhạt, vô cùng cứng rắn.

Lục Dương hai tay khép lại, giơ qua đỉnh đầu, kiếm khí bao phủ toàn thân.

Ba người Hợp Thể

Yến Phi: - ... ?

Đừng nói trên đầu Yến Phi có dấu chấm hỏi, cả cao tầng Bất Hủ giáo cũng cảm thấy mở mang tầm mắt.

Đây là đấu pháp lưu hành trong thế hệ trẻ tuổi sao? Bọn hắn có phải đã không theo kịp thời đại hay không?

Man Cốt mang theo Mạnh Cảnh Chu cùng Lục Dương, xoay quanh tại chỗ, toàn diện quét bay ám khí cùng công kích.

- Cổ quái kỳ lạ, cùng tiến lên!

Yến Phi hét lớn, dẫn đầu công kích, những người khác thấy thế, ùa lên.

Cho dù dùng số đông người, cũng phải đè chết bọn hắn.

- Hợp Thể tuyệt kỹ —— Đại Phong Xa!

Ba người cùng hét lớn, Man Cốt mang theo hai người, di chuyển nhanh chóng.

Hiện tại Man Cốt cầm trong tay cùn khí kiên cố nhất, cùng lợi khí sắc bén nhất, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Mấu chốt nhất là, cùn khí và lợi khí có thể tự mình đánh người, phi thường trí năng.

Mạnh Cảnh Chu vận dụng Hám Thiên Lục Thức, vung vẩy song quyền, đánh địch nhân mặt mũi bầm dập, xương gãy thịt tán.

Lục Dương lấy hai tay làm kiếm, thực hiện kiếm khí, vận dụng độc nhất kiếm quyết, giống như Kình Thiên chi kiếm, vô tình thu hoạch tính mạng của địch nhân.

Loại phối hợp đơn giản nhưng hiệu suất cao này, Man Cốt xoay quanh, Mạnh Cảnh Chu huy quyền, Lục Dương huy chưởng, ba người làm chuyện của mỗi người, ai cũng không ảnh hưởng đến ai.

Nhuyễn giáp trên người Yến Phi vỡ ra một vết rách, là bị Lục Dương dùng kiếm khí đánh trúng.
