Chương 1772: Mới tăng một vị lão sư 2

"Dạy chúng làm gì, dạy ta đi! Học phí võ quán bao nhiêu một buổi, ta cũng muốn đăng ký!"

"Trải nghiệm cuộc sống thôi. Ta nghe nói Tuyết đạo hữu rất nổi tiếng ở Cực Bắc chi địa." Lục Dương trêu chọc.

Lúc ở đại hội Vấn Kiếm tại Kiếm Lâu, Tuyết Thập Lâu cũng chỉ có chút tiếng tăm ở Cực Bắc chi địa. Mấy năm không gặp, không ngờ danh tiếng của hắn lại vang dội đến vậy, được mệnh danh là người có thiên phú kiếm đạo đệ nhất Cực Bắc chi địa.

Tu vi Hóa Thần hậu kỳ, thiên phú này quả thật có thể tung hoành ngang dọc ở Cực Bắc chi địa, cho dù gặp phải đối thủ cấp Đại Yêu Vương cũng có thể toàn thân trở ra.

"Chỉ là hư danh thôi, sao bằng Lục đạo hữu được." Tuyết Thập Lâu biết mình chỉ nổi tiếng ở Cực Bắc chi địa, ra khỏi đây thì chẳng còn ai biết đến hắn.

Lục Dương thì khác, danh tiếng lừng lẫy khắp thiên hạ.

Tuyết Thập Lâu như tìm được chủ đề, liền chủ động bắt chuyện: "Kiếm khí trên thi thể Hàn Tượng Yêu Vương thật sự khiến người ta phải trầm trồ. Cho dù ta có tu luyện đến Độ Kiếp kỳ cũng không chắc có thể chém ra được một kiếm như vậy."

"Không ngờ Cực Bắc chi địa lại có kỳ nhân như vậy. Một kiếm tiêu diệt bốn đại yêu vương, gọn gàng dứt khoát, kiếm khí lưu lại mãi không tan. Nghe nói một vị phó thành chủ của Mộc Tuyết thành cũng là một kiếm tu, sau khi gặp phải kiếm khí đó đã xấu hổ đến mức suýt nữa bỏ luôn kiếm đạo."

Tuyết Thập Lâu khẳng định: "Ta có linh cảm, cơ hội đột phá Luyện Hư kỳ của ta nằm ở Mộc Tuyết thành này. Quan sát kiếm khí, lĩnh hội được vài phần ảo diệu chắc chắn sẽ giúp Kiếm Ý của ta tiến thêm một bước."

"Mà này, Lục đạo hữu ở Mộc Tuyết thành làm gì? Cũng đến để quan sát kiếm khí đó sao?"

"À, kiếm khí đó là ta để lại."

"Khụ khụ..." Tuyết Thập Lâu bỗng ho sặc sụa, mặt đỏ bừng, suýt nữa thì ho cả phổi ra ngoài.

"Ngươi?!"

Thấy phản ứng kịch liệt của Tuyết Thập Lâu, Lục Dương có chút bất ngờ: "Tuyết đạo hữu không biết sao? Ta hiện tại đã là Luyện Hư kỳ, đang ở đây hồng trần luyện tâm."

"Ngươi cũng Luyện Hư kỳ rồi?!"

Tuyết Thập Lâu ho càng dữ dội. Lúc ở đại hội Vấn Kiếm, hắn là Hóa Thần trung kỳ, Lục Dương là Hóa Thần sơ kỳ. Sau đó, hắn được sư huynh dẫn đi vượt cảnh giới, bị Nguyệt Quế Tiên Cung bắt giữ, nhờ vậy mà thức tỉnh huyết mạch Tuyết Hoàng. Sau đó hắn liền đến Cực Bắc chi địa khổ tu, vậy mà Lục Dương lại tu luyện nhanh hơn hắn?

"Không đúng, cho dù ngươi đã Luyện Hư kỳ, cảnh giới dao động đến Hợp Thể kỳ cũng không thể chém ra được một kiếm như vậy!"

"Ngươi nói chuyện này à? Đó là do lúc ta đột phá Luyện Hư kỳ, lỡ tay dẫn đến thiên kiếp chưa từng có khiến cho Luyện Hư kỳ của ta hơi khác người một chút. Cảnh giới của ta dao động từ Luyện Khí kỳ đến Độ Kiếp kỳ."

Dù tự nhận đạo tâm vững vàng, Tuyết Thập Lâu cũng không chịu nổi những cú sốc liên tiếp này. Hắn cảm thấy mình không nên đến Mộc Tuyết thành.

"Lục đạo hữu định ở lại Mộc Tuyết thành luôn sao?"

"Vì cảnh giới của ta vẫn luôn dao động, nếu đi nơi khác e rằng sẽ gặp nguy hiểm, nên tạm thời ở lại võ quán này."

"Võ quán còn nhận người không? Ta cũng muốn ở đây." Tuyết Thập Lâu kích động hỏi.

Hắn vốn định ở lại Mộc Tuyết thành một thời gian để học hỏi kiếm khí trên thi thể Hàn Tượng Yêu Vương, nhưng giờ Lục Dương đã ở đây, vậy cần gì phải tìm Hàn Tượng Yêu Vương nữa.

"Chuyện này ngươi phải hỏi Mộ Dung đại gia, à, Mộ Dung đại gia là tông chủ Hổ Khiếu tông."

Lục Dương nhìn ra ý định của Tuyết Thập Lâu, nhưng hắn cũng không để tâm, dù sao dạy ai mà chẳng được.

Tuyết Thập Lâu chỉnh đốn lại y phục, đi bái kiến tông chủ Hổ Khiếu tông.

Hắn không sợ Mộ Dung U nhận ra mình. Tuy hắn nổi tiếng bên ngoài, nhưng ít người ở Cực Bắc chi địa nhìn thấy dung mạo thật của hắn. Lần trước cũng chỉ là vô tình bị người ta nhận ra, rồi người đó kích động hô lên khiến cho người khác cũng đuổi theo hắn.

Tất nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là hắn không biết thuật dịch dung.

Kiếm tu hành sự quang minh lỗi lạc, sao có thể làm chuyện che giấu thân phận.

Động phủ của Mộ Dung đại gia nằm sâu trong hậu viện võ quán. Lục Dương dẫn Tuyết Thập Lâu đi vào: "Mộ Dung đại gia có ở đây không?"

"Vào đi."

Lục Dương và Tuyết Thập Lâu bước vào.

"Tiểu Lục, vị này là?"

"Mộ Dung tông chủ, xin chào. Ta họ Tuyết, là bạn của Lục lão sư, muốn dạy học ở võ quán." Mộ Dung U giật mình: "Ngươi là bạn của Tiểu Lục? Tiểu Lục, ngươi khôi phục trí nhớ rồi sao?"

"... Khôi phục một phần."

Mộ Dung U là người từng trải, lập tức hiểu ra vấn đề. Trí nhớ của Tiểu Lục đã khôi phục một phần, không thể bị kích động, phải để nó khôi phục từ từ. Vì vậy, bằng hữu của hắn quyết định ở lại võ quán một thời gian để chăm sóc cậu.

"Tu vi của Tuyết lão sư thế nào, muốn dạy môn gì?"

"Trúc Cơ sơ kỳ. Ta có chút hiểu biết về kiếm pháp, có thể dạy kiếm pháp cho bọn trẻ."

"Kiếm pháp không được." Mộ Dung đại gia lắc đầu."Kiếm là vật quý giá, học trò ở đây đa phần đều nghèo, đến kiếm cũng không mua nổi, dạy kiếm pháp chúng cũng không dùng được."

Tuyết Thập Lâu quay sang cầu cứu Lục Dương. Hắn không biết gì khác, chẳng lẽ dạy lũ trẻ cách giữ phong độ khi chiến đấu, không để máu dính lên quần áo sao?

Lục Dương bước lên giúp Tuyết Thập Lâu nói: "Hắn có thể dạy côn pháp, xẻng pháp."
