Chương 2035 - Thế giới náo nhiệt

"Ngươi thật sự không giả vờ đấy chứ?" Lục Dương nghi ngờ, "Quốc sư đời thứ hai của Đại Ngu nhìn nhân quả của ta cũng không có phản ứng mạnh như ngươi."

"Vớ vẩn, sao có thể giống nhau được? Lúc đó ngươi mới Kim Đan kỳ, có thể kết được bao nhiêu nhân quả chứ."

"Lão Lục, nhân quả của ngươi không chỉ nhiều mà chất lượng cũng không tầm thường. Ta thấy trong nhân quả của ngươi ẩn chứa đế vương khí."

"Đế vương khí?" Lục Dương mặt mày kỳ quái, ta lấy đâu ra đế vương khí? Mắt của Lão Mạnh thật sự không có vấn đề gì đấy chứ?

Mạnh Cảnh Chu gật đầu, về mặt này hắn là chuyên gia, không thể nhìn nhầm: "Loại đế vương khí này Khương lão tổ cũng có, nhưng đế vương khí của ngươi còn nồng đậm hơn cả Khương lão tổ, chứng tỏ tương lai ngươi sẽ trở thành một vị đế vương còn mạnh hơn cả Khương lão tổ!"

"Nhưng ngươi yên tâm, ta là huynh đệ tốt của ngươi, chắc chắn sẽ không tiết lộ chuyện này ra ngoài. Khi nào tạo phản thì nhớ báo trước cho ta một tiếng, ta còn chưa được thử tạo phản bao giờ." Mạnh Cảnh Chu nháy mắt ra hiệu, tỏ vẻ rất hứng thú.

"Nhưng mà lạ thật, ngươi còn chưa trở thành đế vương mà đã có đế vương nhân quả vững chắc. Chẳng lẽ ngươi đã làm Thái tử rồi à?" Mạnh Cảnh Chu xoa cằm suy tư, chuyện này không hợp lý, chẳng lẽ hình thức ban đầu của Nhân Quả đạo quả của hắn tu luyện chưa tới nơi tới chốn, nhìn nhầm?

Cũng không đúng, hắn quan sát nhân quả của Tiên Nhân cũng không sai sót mà.

Lục Dương im lặng, hắn cảm thấy mình có đế vương khí không phải vì tạo phản, mà là vì hắn là người thừa kế tiếp theo của vương triều Đại Đậu. Nói đến chế độ của vương triều Đại Đậu, quả thực rất tiến bộ. Từ xưa đến nay, vương triều nào mà ngôi vị hoàng đế không truyền cho con cháu, chỉ có vương triều Đại Đậu là truyền ngôi cho Trụ quốc đại thần không có quan hệ huyết thống.

Bỏ qua quan hệ huyết thống, lựa chọn người có năng lực xuất sắc nhất trong số các đại thần làm người thừa kế, chế độ này quả thực rất tiên tiến.

"Tiểu Dương Tử, ngươi lỡ lời rồi kìa." Bất Hủ tiên tử nhắc nhở.

Lục Dương vô tình nói ra suy nghĩ trong lòng, tuy giọng nhỏ nhưng sao có thể qua được tai Tiên Nhân.

Nghe được suy nghĩ của Tiểu Dương Tử, Bất Hủ tiên tử rất vui.

Lục Dương xấu hổ vô cùng, thân là lão thần của vương triều, đáng lẽ phải thận trọng, vậy mà lại phạm phải sai lầm cấp thấp này: "Vừa nghĩ đến Thánh thượng anh minh, chế độ của Đại Đậu vương triều tiên tiến hơn hẳn so với các vương triều phong kiến mục nát kia, nhất thời không kìm được cảm xúc, lần sau sẽ chú ý hơn."

Lục Dương trở lại hiện thực, tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa nói giỏi xem nhân duyên, ngươi có thể xem nhân duyên của ta thế nào không?"

Mạnh Cảnh Chu vỗ ngực, giơ ngón tay cái lên: "Đều là huynh đệ, nói gì mà xem hay không, khách sáo quá. Ngươi thích cô nương nào, ta sẽ se duyên cho."

Hắn cười tự tin: "Không ngờ ta không chỉ xem được nhân quả, mà còn có thể thay đổi nhân quả."

"Nói đi, thích ai nào?"

Đang nói, Mạnh Cảnh Chu bỗng rùng mình.

"Sao vậy?" Lục Dương hỏi.

Mạnh Cảnh Chu khó hiểu gãi đầu: "Không biết nữa, tự nhiên cảm thấy có sát khí, nhưng bây giờ lại không thấy nữa. Ngươi không cảm thấy sao?"

Lục Dương lắc đầu ngơ ngác: "Không."

"Kỳ lạ." Mạnh Cảnh Chu lẩm bẩm.

Hắn ngao du tinh tế, ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả, bày quầy xem bói, mọi chuyện đều thuận lợi, sao tự dưng hôm nay gặp Lục Dương lại liên tiếp gặp chuyện xui xẻo.

"Thôi được rồi, ta xem nhân duyên cho ngươi vậy." Mạnh Cảnh Chu không dám trực tiếp xem nữa, sợ lại ảnh hưởng đến mắt.

Hắn lắc những đồng tiền trong tay.

Nếu có người sành sỏi nhìn thấy những đồng tiền này chắc chắn sẽ kêu lên kinh ngạc, bởi vì đó đều là tiền mẫu của ba triều đại Đại Càn, Đại Ngu, Đại Hạ. Tất cả tiền đồng lưu hành trong dân gian đều được đúc theo những mẫu này.

Mạnh Cảnh Chu lẩm bẩm, không ngừng dùng đồng tiền để xác định bóng dáng nhân duyên của Lục Dương, gián tiếp suy đoán nhân duyên.

Lục Dương cảm thấy cơ thể hơi khác thường, nhưng lại không nói rõ được là lạ ở chỗ nào.

Phải nhờ Bất Hủ tiên tử nhắc nhở mới hiểu ra.

"Ngươi cảm nhận được là do Mạnh tiểu tử đang tính toán nhân quả của ngươi."

Mạnh Cảnh Chu sau khi tính toán xong thì vẻ mặt kỳ quái.

"Mệnh cách hồng nhan họa thủy? Dễ gây ra tranh chấp, khiến thiên hạ đại loạn?"

Chuyện này không đúng lắm.

Mạnh Cảnh Chu sợ Lục Dương lại cười nhạo mình xem bói không chuẩn, nên quyết định chỉ nói một phần kết quả: "Lão Lục, số đào hoa của ngươi rất vượng, có rất nhiều người thích ngươi."

"Há, quả nhiên là vậy." Lục Dương tin tưởng Lão Mạnh sẽ không lừa mình chuyện này, nên rất vui vẻ.

Kết quả này không nằm ngoài dự đoán của hắn, dù sao hắn cũng nổi tiếng, khắp Tu Tiên Giới đều có người thích hắn.

"Mạnh đại sư, ngươi thấy nhân quả của ta như vậy, có cách nào tăng thêm chút nữa không?" Lục Dương khiêm tốn hỏi.

Nếu Toàn Tri cảnh có liên quan đến nhân quả thì có lẽ nhân quả càng nhiều, càng dễ dàng thăng lên Toàn Tri cảnh?

Mạnh Cảnh Chu giật giật khóe mắt: "Nhân quả của ngươi nhiều như vậy rồi thì đừng cố tìm cách tăng thêm nữa, dễ bị phản phệ. Cứ mặc kệ nó, tự khắc nó sẽ nhiều lên."
