Chương 1544: Con đường làm giàu cùng Kỳ tộc (1)

Trong tình huống này, hắn cần phải vung Thanh Phong Kiếm luyện tập kiếm pháp.

Mỗi khi Lục Dương không vung nổi kiếm nữa, khôi lỗi sẽ xuất hiện, đút Đại Hoàn Đan cho Lục Dương.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần, cuối cùng Lục Dương ăn Đại Hoàn Đan cũng không còn tác dụng nữa, bất lực nhắm mắt lại, ngã bịch xuống đất.

Lục Dương nhắm chặt mắt, thật sự là mệt đến mức không muốn mở mắt ra.

Khôi lỗi thấy vậy, theo trình tự, khiêng Lục Dương đến phòng bếp tiên tử.

Lúc này Bất Hủ tiên tử đã chuẩn bị xong xuôi, tiên hỏa đang cháy hừng hực, cách rất xa cũng có thể cảm nhận được hơi nóng từ tiên hỏa truyền đến.

Khôi lỗi mở cửa lò, nhiệt khí phả vào mặt.

Khôi lỗi nhấc hai chân Lục Dương lên, nhét hắn vào trong, Lục Dương không còn chút sức lực nào để phản kháng.

Các loại thảo dược quý hiếm dưới sự khống chế của Bất Hủ tiên tử bay vào lò đan, luyện hóa thành linh dịch, nhỏ giọt lên người Lục Dương.

"Xong rồi, còn lại chỉ cần xem Tiểu Dương Tử hấp thu như thế nào."

Bất Hủ tiên tử vui vẻ vỗ tay, hôm nay nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc, còn lại chỉ cần đợi Tiểu Dương Tử chín tới là được.

"Buổi sáng rèn luyện thân thể, đột phá cực hạn của thân thể, buổi chiều ném vào lò đan, để hắn hấp thu dược tính, không những có thể hấp thu dược tính, mà còn có thể bù đắp tổn thương cho cơ thể."

"Vẫn là Tiểu Dương Tử thông minh, có thể nghĩ ra cách kết hợp phương pháp của bản tiên và Vân nha đầu lại với nhau, sao trước kia ta không nghĩ ra nhỉ?"

Dựa trên phương pháp mà Lục Dương đề xuất, Bất Hủ tiên tử đã cải tiến, khiến cho phương pháp của nàng và Vân Chi kết hợp hiệu quả hơn, hiệu quả cũng rõ rệt hơn.

"Xem ra Tiểu Dương Tử rất thích ứng với phương pháp này, lúc trước khi cho vào lò còn kêu la hai tiếng, bây giờ cũng không kêu nữa."

Lục Dương nằm úp sấp ở góc trong cùng của lò đan, nơi gần tiên hỏa nhất.

Hắn cảm nhận được toàn thân đau đớn, thậm chí còn ngửi thấy mùi thịt cháy.

Lục Dương muốn kêu lên hai tiếng để bày tỏ sự đau khổ, đáng tiếc hiện tại hắn mệt đến mức không còn sức để kêu, chỉ có thể mặc cho lò đan thiêu đốt bản thân.

"Tiên tử, đây không phải là phương pháp kết hợp mà ta muốn..."

Không biết qua bao lâu, khôi lỗi thấy nướng cũng gần được rồi, mở cửa lò, kéo Lục Dương ra ngoài.

Khác với lần trước thiêu đốt được một nửa đã bị Vân Chi ngăn cản, lần này trải qua một buổi chiều thiêu đốt, thân thể Lục Dương đã hoàn thành quá trình lột xác từ cháy đen đến mọc ra lớp da mới, toàn thân trắng nõn, còn tỏa ra mùi thuốc thơm ngát.

Khôi lỗi khiêng Lục Dương về động phủ, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Trong lúc ngủ mơ, ác mộng ập đến, Đậu Hũ Thiên Tôn lại xuất hiện, cổ vũ Lục Dương, hy vọng hắn kiên trì.

Một ngày tốt đẹp bắt đầu.

Lục Dương tỉnh lại trên giường, trong mắt không còn chút ánh sáng nào.

Lục Dương giống như cái xác không hồn, giãy giụa trong bể khổ sinh tử.

Trăm ngày trôi qua, hắn công đức viên mãn, rèn luyện nhục thân có thành tựu, tạm thời thoát khỏi bể khổ.

Biết được khoảnh khắc tu luyện kết thúc, vẻ mặt Lục Dương hoảng hốt, ngã đầu liền ngủ, một hơi ngủ ba ngày ba đêm.

Lúc tỉnh lại, nhìn thấy Bất Hủ tiên tử.

"Chúc mừng chúc mừng." Bất Hủ tiên tử vỗ tay bốp bốp.

Lúc này, trên người Lục Dương có một tầng kim quang mờ ảo, công kích bình thường không thể tới gần, đây là hộ thể kim quang, là biểu tượng của việc rèn luyện nhục thân đến cảnh giới cực hạn.

Trong động phủ không thắp đèn, tối đen như mực, Lục Dương có hộ thể kim quang giống như một tiểu kim nhân, phi thường dễ thấy, ba ngày Lục Dương ngủ, hắn vẫn luôn sáng như vậy.

Hộ thể kim quang là một phần của Lục Dương, cho dù không ai dạy, Lục Dương cũng có thể thu phóng tự nhiên, việc đầu tiên sau khi tỉnh lại chính là muốn thu hồi kim quang, quá chói mắt.

Nhớ lại trăm ngày qua, Lục Dương cảm thấy may mắn vô cùng.

"May mà đã mang Đường Truyền Võ về, nếu không, hắn quay ngược thời gian thì ta biết sống sao?"

Tuy rằng những ngày này so với trải qua luân hồi cũng không khác biệt là bao.

Lục Dương nằm trên giường, linh đài trống rỗng, cảm thấy không cần phải rèn luyện vác nặng, không cần bị nhét vào lò luyện đan thật hạnh phúc.

Hắn nắm tay lại rồi buông ra, cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ ẩn chứa trong nhục thân, có thể nói là thoát thai hoán cốt, thậm chí nếu che tiếng lải nhải của Bất Hủ tiên tử lại, hắn còn có thể nghe thấy tiếng huyết dịch chảy trong người.

"Cũng coi như không uổng công bị hành hạ."

Tuy rằng thu hoạch rất lớn, nhưng Lục Dương cũng không muốn trải nghiệm lại cảm giác bị Bất Hủ tiên tử và Đại sư tỷ thay nhau hành hạ luyện thể.

Đơn giản là sống không bằng chết.

"Nhị đương gia, có người họ Ngao ở cổng tông tìm ngươi." Vân Mộng Mộng gõ cửa động phủ của Lục Dương gọi, là tin tức do đệ tử thủ vệ cổng tông truyền đến.

"Họ Ngao?" Lục Dương đi ra khỏi động phủ, có chút khó hiểu, chẳng phải là Ngao Linh sao, nàng ta tìm mình làm gì?

Lục Dương đi ra khỏi tông môn, phát hiện là ba nữ tử xa lạ.

"Lục sư huynh, không nhận ra sao?" Một nữ tử trong đó trêu chọc.

"Là Ngao Linh sư muội... tiền bối." Lục Dương bừng tỉnh đại ngộ, ba người này rõ ràng là Ngao Linh và Khương Liên Y sau khi ngụy trang.

Còn người thứ ba, nhìn từ trên đầu xuống, hẳn là Kim Thải Vi.
