Chương 1361: Cách dùng Nguyên Thần (1)

- Sư phụ, nếu ngài tỉnh thì nhớ ăn.

Đây là nơi đại trưởng lão bế quan, cũng là nơi Lục Dương từng đến khi mới học được chỉ xích thiên nhai.

Sau khi đưa tiên đào cho Man Cốt, Lục Dương đến Không Trần Phong gặp Đào Yêu Diệp.

Đào Yêu Diệp cầm quả tiên đào, thích đến mức không muốn buông tay. Nàng họ Đào, mà Lục Dương sư huynh lại tặng một quả tiên đào trân quý thế này, lẽ nào huynh ấy đang ám chỉ điều gì sao?

- Đào sư muội, tiên đào có công dụng củng cố cảnh giới. Tốt nhất là muội nên đợi đột phá đến Hóa Thần kỳ rồi hãy ăn.

Đào Yêu Diệp nghe vậy liền gật đầu lia lịa. Lục Dương nhìn cảnh này mà không khỏi cảm khái, trong số các nữ tu hắn quen biết, chỉ có mỗi Đào sư muội là ngoan ngoãn nghe lời.

Nào là Bất Hủ tiên tử, nào là Đại sư tỷ, có ai cho hắn xen vào câu nào đâu?

Quả tiên đào cuối cùng, Lục Dương quyết định đưa cho Lý Hạo Nhiên.

- Lão Mạnh đi theo Tiên Nhân tu luyện, sống sướng như tiên, thiên tài địa bảo chắc chắn không thiếu, cần gì một quả đào này nữa.

- Cho ta?

Lý Hạo Nhiên vô cùng cảm động, không ngờ Lục Dương sư huynh gặp được chuyện tốt thế này mà vẫn không quên mình.

Hắn cứ tưởng Lục Dương sư huynh chỉ tìm đến mình khi cần người luyện tập.

Lục Dương nghiêm mặt nói:

- Lý sư đệ, ta giờ đã là tu sĩ Hóa Thần kỳ, có đồ tốt sao lại quên đệ được?

Lý Hạo Nhiên: - ...

Chẳng qua là huynh muốn khoe mình đã lên Hóa Thần kỳ thì có!

- Đệ ngửi thử mùi tiên đào xem, có thấy quen thuộc không?

Lục Dương đang cố đánh thức ký ức đời thứ nhất của Lý Hạo Nhiên.

Thượng Cổ Ngũ Tiên thường xuyên ăn tiên đào, đặc biệt là bốn người bọn Tuế Nguyệt Tiên. Vừa ăn cơm do Bất Hủ tiên tử nấu, vừa ăn tiên đào, chắc chắn phải coi là mỹ vị nhân gian, để lại ấn tượng sâu đậm.

Nếu đánh thức được ký ức đời thứ nhất, bất kể là đối với chuyện ở thời kỳ cuối của Tân Hỏa vương triều hay với bản thân Lý Hạo Nhiên, đều sẽ có lợi ích to lớn.

- Cảm giác quen thuộc?

Lý Hạo Nhiên bị câu hỏi của Lục Dương làm cho ngơ ngác.

- Lục sư huynh nói là Tần Hạo Nhiên từng nếm qua tiên đào à? Sao có thể chứ, nếu hắn lấy được tiên đào thì đâu đến mức phải thành kẻ đi vay tiền khắp nơi.

Chưa nói đến tác dụng kéo dài tuổi thọ, thứ này mà đem ra hội đấu giá thì ngay cả tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng phải tranh nhau giành giật, xứng đáng là vật phẩm áp trục.

Lục Dương có phần nản lòng. Cũng phải, đến giờ Lý sư đệ ngay cả ký ức của Tần Hạo Nhiên còn chưa hấp thu hết, nói gì đến đời thứ nhất. E là dù có đặt Bất Hủ tiên tử sừng sững ngay trước mặt, hắn cũng chẳng nhớ ra nổi ký ức đời đầu tiên đâu. ...

Sau khi cố gắng đánh thức ký ức đời thứ nhất của Lý Hạo Nhiên nhưng không thành, lại tiện thể khoe khoang đi khoe khoang lại chuyện mình đã đột phá Hóa Thần kỳ, Lục Dương mới thỏa mãn đi đến Tàng Kinh Các.

Lý Hạo Nhiên thì hậm hực lao vào tu luyện, cả luyện khí thuật lẫn cảnh giới, quyết phải nhanh chóng đuổi kịp Lục Dương, để hắn khỏi chạy tới trước mặt mình khoe khoang nữa.

Cách đây không lâu, Lục Dương cũng vừa tới Tàng Kinh Các một lần để tra cứu các loại kiến thức liên quan đến lôi kiếp, chuẩn bị cho việc độ kiếp.

Chỉ tiếc là, hắn học được không ít, nhưng đến lúc độ kiếp thật thì chẳng có cái nào dùng được.

Lục Dương lại bắt đầu lật giở các loại công pháp như mọi khi, cố gắng tìm kiếm linh cảm từ những công pháp khác, biến tấu lại để bản thân sử dụng.

Đa số công pháp Hóa Thần kỳ tập trung vào hai điểm. Một là cách phát huy tối đa năng lực của Nguyên Thần, như Nguyên Thần xuất khiếu, Nguyên Thần chiến đấu, vân vân.

Điểm này với Lục Dương không có tác dụng lớn, vì nguyên thần của hắn đã có thể xem như một bản thể thứ hai, linh hoạt vô cùng, không cần phải dốc sức tu luyện thêm về phương diện này.

Điểm còn lại là làm thế nào để câu thông với Thiên Địa một cách hiệu quả. Đây là lĩnh vực mà Lục Dương chưa từng tiếp xúc, cũng là việc mà mỗi tu sĩ Hóa Thần kỳ đều phải làm.

Câu thông với Thiên Địa càng thuận lợi thì sau này tấn thăng Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ càng dễ dàng, việc thiết lập quy tắc về sau cũng đơn giản hơn.

Phương pháp câu thông với Thiên Địa thường thấy nhất là tiếp xúc nhiều với tự nhiên. Có thể là rời xa chốn ồn ào để vào sâu trong núi rừng, hoặc hòa mình vào chốn hồng trần phồn hoa, chứ chỉ một mực bế quan thì không thể nào làm được.

Lục Dương ôm một chồng công pháp, đây đều là những cuốn hắn đã chọn lọc kỹ càng, có thể giúp hắn viết tiếp phần công pháp dành cho cấp bậc Hóa Thần.

- Lần này dứt khoát không thể để Đại sư tỷ sửa giúp nữa.

Lục Dương cảm thấy mình đã là tu sĩ Hóa Thần kỳ, đã có thể tự mình đảm đương, không thể chuyện gì cũng dựa vào Đại sư tỷ được.

Chẳng phải chỉ là công pháp Hóa Thần kỳ thôi sao? Dễ như trở bàn tay.

Công pháp Hóa Thần kỳ khó hiểu hơn công pháp Nguyên Anh kỳ rất nhiều, không ít tu sĩ mới vào Hóa Thần kỳ phải mất mấy ngày trời mới đọc hiểu được một quyển.

Nhưng Lục Dương thì khác. Từ khi bắt đầu tu luyện, hắn đã nghiên cứu vô số công pháp, sớm hình thành một hệ thống lý giải của riêng mình. Áp dụng hệ thống này vào bất kỳ công pháp nào, hắn đều có thể hiểu được bảy tám phần.

Chẳng mấy chốc, Lục Dương đã mệt đến nỗi gục thẳng xuống bàn sách.

- Thôi không được rồi, công pháp vẫn còn nhiều quá.
