Chương 1873: Cây giống kỳ quái

Trì giáo chủ mỉm cười, khiêm tốn nói: "Chỉ là giúp đỡ nhỏ thôi, biện pháp chủ yếu vẫn là do ngươi nghĩ ra."

"Hai vị mời xem." Mộ Bạch Y lấy ra một chiếc đèn nhỏ từ phía sau.

"Đèn năng lượng mặt trời?" Mạnh Cảnh Chu khó hiểu, đèn năng lượng mặt trời không phải khắc chế quỷ hồn sao?

"Cái này khác với đèn năng lượng mặt trời bình thường."

Mộ Bạch Y nhấn nút mở, đèn năng lượng mặt trời phát ra ánh sáng yếu ớt, còn không bằng Quỷ Hỏa trên đầu mọi người.

"Nói về nơi phát ra dương khí lớn nhất trên đời này, chính là Thái Dương."

"Chỉ là Thái Dương quá mạnh, chỉ có Quỷ Vương mới có thể hoạt động bình thường dưới ánh mặt trời, quỷ hồn bình thường nhìn thấy Thái Dương sẽ chết, không thể hấp thụ năng lượng mặt trời."

"Mà đèn năng lượng mặt trời vừa vặn có thể hấp thụ dương khí của Thái Dương, ta đã nhờ Trì giáo chủ nghiên cứu một loại đèn năng lượng mặt trời không quá sáng, độ sáng giảm xuống, năng lượng mặt trời tỏa ra cũng ít đi, quỷ hồn cũng có thể hấp thụ."

"Ban đầu chỉ là muốn thử xem, không ngờ lại thành công." Mộ Bạch Y cười nói, trước khi thử, hắn cũng không chắc chắn.

Giải quyết được vấn đề nguồn thức ăn cho quỷ hồn, quỷ hồn của Đại Hạ tự nhiên sẽ tìm đến Cửu U giáo.

Diệu Dương giáo rất vui lòng hợp tác với Cửu U giáo, thậm chí còn sẵn sàng cung cấp đèn năng lượng mặt trời miễn phí, giáo lý của bọn họ chính là tuyên truyền Thái Dương vĩ đại, bây giờ ngay cả quỷ cũng phải dựa vào Thái Dương, đủ để chứng minh sự vĩ đại của Thái Dương.

"Như vậy, sau này những quỷ hồn này đều sẽ sống ở Phong Đô?" Lục Dương hỏi.

Quỷ hồn khó quản lý là vấn đề nan giải mà triều đình công nhận, thậm chí còn tranh luận không ngừng về việc quỷ hồn có quyền lợi hay không, vẫn chưa có kết luận.

Nếu quỷ hồn đều sống ở Phong Đô, vậy thì tốt quá.

"Cũng không phải tất cả đều sống ở Phong Đô, chúng ta vẫn cần quỷ hồn để vận hành quán nướng, cùng Diệu Dương giáo nghiên cứu sản phẩm mới."

"Không thể dùng người sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Mộ Bạch Y xua tay: "Dùng người thì phải trả lương, quá tốn kém, dùng quỷ chỉ cần cho dương khí là được."

Nghe đến đó, Lục Dương lặng lẽ truyền âm cho Mạnh Cảnh Chu: "Vậy nếu Lão Mạnh ngươi nhỏ một giọt máu, chẳng phải cũng có thể chiêu mộ được một đám lớn quỷ hồn làm việc cho ngươi sao?"

Hơn nữa còn toàn là Quỷ Vương, cấp thấp hơn căn bản không có phúc phận uống máu của Lão Mạnh.

Mạnh Cảnh Chu liếc mắt: "Nếu Quỷ Vương có thể cướp được thì Hãn Hải tổ sư đã làm rồi."

Mạnh Cảnh Chu cảm thấy mình thăng lên Độ Kiếp kỳ, người vui nhất chính là lão tổ tông của mình, người vui thứ hai chính là Hãn Hải tổ sư.

Mộ Bạch Y dẫn mọi người vào khu vực chính của Phong Đô thành, Lục Dương chú ý thấy trong thành Phong Đô không chỉ có quỷ, còn có rất nhiều người, xem ra đều là tín đồ của Cửu U giáo.

Cũng đúng, việc xây dựng Phong Đô là chuyện trọng đại, khánh điển của Phong Đô chắc chắn người của Cửu U giáo đều sẽ đến.

Lục Dương đoán không sai, hôm nay là đại lễ của Cửu U giáo, tất cả các quán nướng đều đã đóng cửa mấy ngày nay, tất cả đều đến đây từ sớm, nhóm người Lục Dương là nhóm cuối cùng vào Phong Đô.

"Những viên gạch này cũng được chuyển từ Đại Càn Cổ Thành đến sao?" Mạnh Cảnh Chu dậm chân hai cái, luôn cảm thấy những viên gạch này và tường thành không cùng thời đại.

"Không phải, Đại Càn Cổ Thành chỉ có tường thành là sử dụng được, chất lượng gạch không tốt lắm, không dùng được."

"Vậy gạch này lấy ở đâu ra?"

"Ta đã nhờ người của Thiên Sách tông tính toán xem nơi nào có nhiều gạch thời xa xưa, bọn họ tính ra một vị trí đại khái rồi bảo chúng ta đi đào, kết quả phát hiện ra một cố đô của Đại Ngu vương triều, liền chuyển tất cả gạch đến đây."

Mạnh Cảnh Chu: "..."

Nghe sao mà Phong Đô của các ngươi cứ như chắp vá lung tung vậy.

"Nói đến việc quý giáo tin tưởng luân hồi chuyển thế, Địa Phủ thời Thượng Cổ chính là nơi luân hồi chuyển thế, vậy Phong Đô có chức năng luân hồi chuyển thế không?" Lục Dương hỏi.

Trì giáo chủ và Liễu Trấn vểnh tai lên nghe, bọn họ cũng rất hứng thú với việc Cửu U giáo sùng bái luân hồi.

Bọn họ còn nghe nói giáo chủ tiền nhiệm của Cửu U giáo là Tần Hạo Nhiên chính là người luân hồi chuyển thế, lúc đầu bọn họ cũng không tin lắm, nhưng vừa rồi nghe Lục thiếu giáo chủ nói, bản thảo mà Tần Hạo Nhiên để lại chính là hình dáng của Địa Phủ năm xưa, chuyện này rất đáng suy ngẫm.

Chuyện của Tân Hỏa vương triều đáng lẽ không ai biết mới đúng, vậy Tần Hạo Nhiên biết được bằng cách nào?

Mộ Bạch Y khẽ lắc đầu: "Khiến Lục thiếu giáo chủ và Long Thánh Tử chê cười rồi, hiện tại Phong Đô thành chỉ là nơi cung cấp chỗ ở cho quỷ hồn, mặc dù chúng ta đã nghiêm khắc xây dựng Phong Đô theo bản thảo của giáo chủ tiền nhiệm, xây dựng Tam Sinh thạch, Hoàng Tuyền lộ cùng các khu vực, nhưng cũng chỉ là hình dáng tương tự, không có chức năng luân hồi chuyển thế."

"Nhưng chúng ta tin tưởng, chỉ cần tín niệm của chúng ta đủ kiên định, cuối cùng sẽ có một ngày Phong Đô sẽ trở thành nơi luân hồi chuyển thế!"

Lục Dương thật ra muốn nói là đừng mơ tưởng hão huyền, Địa Phủ của Tân Hỏa vương triều cũng không có chức năng luân hồi chuyển thế, mười vạn năm mới có một người luân hồi chuyển thế như Lý Hạo Nhiên.

Nghĩ lại thì không nói ra, người ta xây dựng cũng không dễ dàng, đừng làm mất tinh thần của họ.
