Chương 1777: Vấn Đạo tông phái người đến

"Đại ca, khí tức của Minh chủ Quỷ Sát Minh biến mất tại một căn nhà tranh. Bên trong không có người." Một tên Nguyên Anh kỳ của Cửu U Giáo bẩm báo với Hoắc Hóa Thần.

Minh chủ Quỷ Sát Minh có bí pháp đào tẩu, Cửu U Giáo cũng có bí pháp truy lùng. Bọn họ đã đuổi theo hắn đến tận thành Mộc Tuyết, nhưng manh mối lại đột ngột đứt đoạn. Minh chủ Quỷ Sát Minh dường như đã bốc hơi khỏi thế gian.

"Một căn nhà tranh?"

"Vâng, chủ nhân căn nhà tranh đó là một đứa trẻ mồ côi tên Tô Nguyên."

"Trẻ mồ côi? Tô Nguyên?"

Hoắc Hóa Thần đặt chén trà xuống, trầm ngâm: "Chẳng lẽ Minh chủ Quỷ Sát Minh đã đoạt xá Tô Nguyên rồi nhân đó trốn thoát?"

"Dường như không phải. Theo điều tra của chúng ta, sáng nay Tô Nguyên đã đến võ quán Hổ Khiếu để học võ."

Hoắc Hóa Thần cười lạnh: "Đoạt xá xong vẫn giữ thói quen cũ để che mắt thiên hạ thôi."

Hắn bưng chén trà, uống cạn một hơi rồi bóp nát, đứng dậy đi ra ngoài.

"Giáo chủ đích thân ra lệnh truy bắt Minh chủ Quỷ Sát Minh, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát. Tất cả theo ta!"

"Vâng!"

Hai mươi tên Nguyên Anh kỳ đồng thanh hô vang, chấn động cả căn phòng.

Hoắc Hóa Thần dẫn người tới thẳng võ quán Hổ Khiếu. Để Minh chủ Quỷ Sát Minh trốn thoát ngay trước mắt đã là một sự sỉ nhục lớn. Nếu lần này lại để hắn chạy mất, hắn còn mặt mũi nào mà gặp Phó giáo chủ và Giáo chủ?

"Đại ca, chính là chỗ này!" Tên thuộc hạ chỉ cho Hoắc Hóa Thần.

Hoắc Hóa Thần sát khí đằng đằng, đẩy cửa gỗ xông vào. Đám thuộc hạ theo sau, dàn thành hai hàng để thị uy.

Trận thế này đừng nói là giết Minh chủ Quỷ Sát Minh, chỉ dọa thôi cũng đủ khiến hắn hồn bay phách lạc.

Hoắc Hóa Thần dùng ánh mắt sắc lẹm quét qua từng học viên để tìm Tô Nguyên. Đám học viên mấy khi thấy cảnh này, ai nấy đều sợ đến run lẩy bẩy.

Cho đến khi nhìn thấy Lục Dương đang dạy quyền, Hoắc Hóa Thần cũng run lên.

Tại sao Lục Dương lại ở đây?!

"Các ngươi đến đây làm gì? Dọa hết học viên của ta rồi." Lục Dương nhíu mày. Sao cứ có kẻ đến quấy rầy lớp học của hắn thế nhỉ?

Hơn nữa, Hoắc Hóa Thần không phải là người của Cửu U Giáo sao? Sao lại mò đến đây?

Hoắc Hóa Thần lùi lại hai bước, thử đấm hai cú vào cửa gỗ, định phá cửa xông ra: "Nhìn cái cửa võ quán của các ngươi kìa... Chết tiệt, Vạn Niên Bàn Long Mộc!"

Lúc mở cửa hắn đâu có để ý, tại sao cửa của một võ quán rách nát thế này lại làm bằng Vạn Niên Bàn Long Mộc?

Đến cả Thạch Phó Giáo Chủ, đại ca của hắn, cũng không có loại gỗ quý này.

"Các ngươi cũng đến để... đổi cửa à?"

Dù đang ở nơi cực bắc giá lạnh, mồ hôi vẫn vã ra trên trán Hoắc Hóa Thần. Đầu óc hắn xoay chuyển nhanh như chong chóng.

"Ý ta là, võ quán lớn thế này mà không có người gác cổng, chúng ta đến ứng tuyển làm bảo vệ."

"Các ngươi đều đến ứng tuyển làm bảo vệ?"

Mộ Dung đại gia nhìn đám người đầy nghi hoặc, thầm nghĩ, tuyển bảo vệ thì phải dán thông báo chứ, sao lại có người tự tìm đến ứng tuyển?

Chẳng lẽ mấy tên đệ tử của mình tiết lộ tin ra ngoài?

Hơn nữa, số người đến ứng tuyển cũng đông quá thì phải?

"Số người của các ngươi..."

"Chúng ta đến để cạnh tranh vị trí, ngài thấy ai hợp thì chọn người đó!" Hoắc Hóa Thần vội vàng nói.

"Vậy thì ngươi." Mộ Dung đại gia chỉ vào Hoắc Hóa Thần.

Hắn liếc mắt một cái là nhìn thấu tu vi của đám người này. Gã Hoắc Hóa Thần này có tu vi Luyện Khí tầng ba, còn lại đều là Luyện Khí tầng hai, đương nhiên phải chọn hắn rồi.

"Một tháng một khối linh thạch, không vấn đề chứ?"

"Không vấn đề, không vấn đề."

Ra khỏi phòng của Mộ Dung đại gia, Hoắc Hóa Thần bình tĩnh lại, chợt nhận ra Lục Dương vốn không hề biết mình. Trong mắt Lục Dương, hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường, chứ không phải người của Cửu U Giáo.

Nhưng đến nước này rồi, nếu không diễn tiếp sẽ khiến Lục Dương nghi ngờ, đến lúc đó cả đám huynh đệ hắn sẽ tiêu đời.

Chuyện của Minh chủ Quỷ Sát Minh, Hoắc Hóa Thần cũng chẳng thèm để tâm nữa. Có Lục Dương ở đây, chắc chắn Minh chủ Quỷ Sát Minh đã bị xử lý rồi. Mà cho dù chưa xong thì sau này cũng sẽ được giải quyết thôi.

Lục Dương hiện đang ở Luyện Hư kỳ, cảnh giới không ổn định, có lẽ đang trong trạng thái suy yếu nên chưa nhìn ra tu vi thật của bọn họ.

Nếu bị Lục Dương nhìn ra, hỏi một Hóa Thần kỳ như hắn tại sao lại đến đây làm bảo vệ, hắn biết trả lời làm sao?

Nếu trả lời không khéo, rất có thể sẽ khiến Lục Dương nghi ngờ, cho rằng hắn có mưu đồ bất chính.

Hoắc Hóa Thần vội vàng nghĩ sẵn lý do.

Đến lúc đó, hắn sẽ nói là ngưỡng mộ danh tiếng của Lục thiếu hiệp. Thấy Lục thiếu hiệp đang trong giai đoạn cảnh giới Luyện Hư kỳ không ổn định, có thể gặp phiền phức nên hắn đến đây để giúp Lục thiếu hiệp giải quyết vài chuyện phiền toái.

Nếu Lục Dương không hỏi, hắn sẽ tự nói ra lý do này trước khi rời đi. Hoắc Hóa Thần đã quyết tâm trong lòng.

"Đại ca, hay là để bọn đệ làm bảo vệ thay huynh." Thấy Hoắc Hóa Thần dám đứng trước mặt Lục Dương, đám thuộc hạ đều vô cùng cảm động.

Đại ca đường đường là Hóa Thần kỳ, sao có thể làm bảo vệ được? Chuyện này mà đồn ra ngoài thì mất mặt chết, sau này còn mặt mũi nào ở trong giáo nữa?
