Chương 1102: Cũng nhịn không được nữa Cổ Tà.

Trận hỏa hoạn bất ngờ ập đến, Cổ Tà thấy tình thế không ổn. Nếu bị thiêu chết trong này thì còn nói gì đến hiếu đạo nữa.

Lúc này hắn chỉ là phàm nhân, không thể thi triển pháp lực.

Chờ lửa tắt hay có người đến cứu thì đã muộn, muốn sống sót chỉ có một cách. Hắn nghiến răng, lấy đà rồi nhảy xuống từ đỉnh vựa lúa.

Vận may không tệ, chẳng qua chỉ gãy chân.

Một ngày sau, Cổ Tà nằm dưỡng thương mà chán nản không muốn sống. Trong nhà không một ai đoái hoài tới hắn, thậm chí hắn còn không được nằm trên giường, chỉ có thể nằm trên nệm rơm, đắp chiếu rách.

- Con trai, con không sao chứ?

Cổ phụ vờ như quan tâm hỏi.

Cổ Tà thầm nghĩ, ta đã nằm thế này rồi mà còn hỏi ổn hay không. Nếu không phải ông phóng hỏa, có lẽ con đã bị thiêu chết rồi còn gì?

Nếu đây là đời thực, hắn đã giết lão Cổ phụ này không biết bao nhiêu lần rồi. Nhưng đây là buổi khảo hạch về hiếu đạo, hắn chỉ có thể nuốt giận vào trong, gượng cười đáp:

- Thưa cha, con không sao.

Cổ phụ thở phào nhẹ nhõm:

- Ta đã bảo là không cần mời lang trung kê đơn làm gì cho tốn tiền. Con từ nhỏ thân thể đã khỏe mạnh, không cần uống thuốc cũng tự khỏi thôi.

- Cha nói rất phải.

Lúc ăn cơm, bà mẹ kế của Cổ Tà lẩm bẩm:

- Không biết bao giờ mới khỏi đây, không thể cứ nuôi một đứa phế nhân trong nhà mãi được.

Ba tháng sau, Cổ Tà cuối cùng cũng khỏi hẳn, có thể xuống đồng làm việc.

Lại ba tháng nữa trôi qua, Cổ phụ tìm Cổ Tà, nói rằng nhà người ta ai cũng có giếng nước sạch để dùng, còn nhà mình thì không, nên muốn đào một cái giếng.

Việc này tất nhiên đổ lên đầu Cổ Tà, bởi Cổ phụ và Cổ mẫu đều không nỡ để cậu em trai của hắn phải làm việc.

Cổ Tà sức vóc hơn người, hổn hển vung từng nhát xẻng, chỉ mất nửa ngày đã đào được một cái giếng sâu ba bốn mét.

Hắn vừa định nghỉ một lát thì một xẻng đất đổ ập xuống đầu. Hắn ngẩng đầu lên, thấy cha và em trai mình đang ra sức lấp hố.

- Hai người làm gì vậy, con còn ở dưới này mà!

Người cha và cậu em trai vờ như không nghe không thấy, càng ra sức lấp đất, muốn chôn sống Cổ Tà.

Cổ Tà nổi giận, đúng là không thèm giả vờ nữa rồi.

May mà lúc đào giếng hắn đã khoét mấy hốc nhỏ bên vách để làm thang. Chỉ vài ba bước, hắn đã đạp lên các hốc nhỏ mà nhảy vọt ra khỏi miệng giếng, khiến Cổ phụ và người em trai giật nảy mình.

Cổ Tà mình mẩy lấm lem, quát hỏi:

- Hai người đang làm cái gì vậy?!

Cổ phụ nhanh chóng trấn tĩnh lại:

- Bọn ta không biết con ở dưới đó.

Cổ Tà căm hận lườm Cổ phụ một cái. Nếu không phải đang trong buổi khảo hạch, hắn chắc chắn đã chôn cả nhà này xuống đất rồi.

Thời gian trôi qua, Cổ Tà dường như đã quên đi hai lần suýt chết và những lần bị gia đình hãm hại. Hắn hết mực hiếu kính với cha mẹ, yêu thương em trai. Tiếc thay, người cha bệnh nặng, thuốc thang mãi cũng không qua khỏi. Cậu em trai đi ở rể trong thành, từ đó bặt vô âm tín.

Dần dần, Cổ Tà tỏ ra vô cùng hiếu thuận, trở thành một đại hiếu tử nức tiếng khắp làng.

Sau này, tiếng hiếu thảo của Cổ Tà truyền đến tận huyện thành, tri huyện hết lời khen ngợi, bổ nhiệm hắn làm bộ khoái.

Bà mẹ kế không biết từ lúc nào đã nghiện cờ bạc. Cổ Tà làm bộ khoái, nhiều lần đi dẹp sòng bạc, hễ thấy bà mẹ kế là lại lén thả cho đi.

Sau này, chuyện đến tai tri huyện, Cổ Tà liền bị bãi chức.

Cổ Tà thuận lợi lấy vợ sinh con, sống cùng mẹ kế. Nhưng tiệc vui chóng tàn, bà mẹ kế cờ bạc, nướng sạch gia sản. Khi ấy đang là mùa đông, nhà Cổ Tà không còn tiền của, thức ăn cũng không đủ cho mọi người.

Vợ hắn bàn với hắn:
- Con không có thì có thể sinh nữa, chứ mẹ chỉ có một. Hay là... mình chôn con đi.

Cổ Tà đồng ý với ý của vợ. Hai người chọn một đêm ra ngoài đào hố, nhưng chưa đào được bao sâu đã cảm thấy xẻng chạm phải vật gì cứng.

- Một cái vò?

Hai vợ chồng mở nắp, thấy bên trong ánh vàng rực rỡ, toàn là vàng ròng.

Hai người mừng rỡ khôn xiết. Có vò vàng này, chẳng những không cần chôn con mà cả nhà họ còn có thể trở thành phú hộ nổi tiếng khắp vùng.

Người vợ quỳ xuống đất, cho rằng lòng hiếu thảo của hai người đã cảm động đất trời.

Nhờ có vò vàng, nhà Cổ Tà nhanh chóng sống cuộc sống giàu sang, ở nhà cao cửa rộng. Bà mẹ kế được an hưởng tuổi già, rồi đột ngột qua đời.

Nửa năm sau, chủ nhân của vò vàng tìm đến nhà Cổ Tà, yêu cầu trả lại số vàng. Vò vàng đó đã bị nhà Cổ Tà tiêu xài sạch bách, không cách nào trả nổi.

Cổ Tà phải vào tù.

Huyễn cảnh kết thúc.

Cổ Tà tỉnh lại, thấy mình là người cuối cùng, nhóm người Cố Quân Diệp đã tỉnh lại từ lâu.

Đái Bất Phàm thấy Cổ Tà tỉnh lại, khẽ lắc đầu:

- Ngươi thất bại rồi.

- Ta thất bại rồi ư?

Cổ Tà kinh ngạc. Hắn đang yên đang lành sao lại thất bại được? Lòng hiếu thảo của hắn đến mười dặm tám làng ai cũng biết mà.

- Chưa nói tới chuyện người nhà ngươi mấy lần mưu sát mà ngươi vẫn một mực cung kính.

- Chỉ riêng chuyện mẹ kế ngươi cờ bạc nhiều lần, ngươi không những không can ngăn mà còn lạm dụng chức quyền bao che cho bà ta, đó là chưa kể sau này ngươi còn định chôn sống con mình, cấu thành tội cố ý giết người bất thành. Rồi cả việc ngươi dùng số vàng đào được cho mẹ kế an hưởng tuổi già, đến nỗi không trả lại được, cấu thành tội chiếm đoạt tài sản của người khác.
