Chương 707: Bất Ngữ đạo nhân thuyết thư (1)

Khí huyết của hắn mạnh hơn Kim Đan kỳ rất nhiều, ngay cả Nguyên Anh kỳ cũng chưa chắc bì kịp.

- Hãy vận dụng khí huyết, khiến dao động của nó và dao động của kinh mạch trùng khớp với nhau để tạo ra cộng hưởng. Cộng hưởng càng mạnh, khí huyết và linh lực sẽ càng cường đại!

Bình bịch —— Bình bịch —— Bình bịch ——

Xung quanh tĩnh lặng, chỉ còn tiếng tim Lục Dương đập vang đầy uy lực.

- Đưa khí huyết và linh lực ra bên ngoài, tưởng tượng chúng là một thực thể, rồi "bùm" một tiếng khuếch tán ra khỏi cơ thể, tạo thành một hình người, tốt nhất là theo dáng vẻ của ngươi.

Đại sư tỷ đứng bên cạnh khẽ gật đầu. Cách dạy của Tiên tử cũng không khác nàng là mấy. Bất kể là dùng tâm thái bình tĩnh hay vận khí huyết, cuối cùng đều có thể tu thành Trượng Lục Kim Thân.

Giờ chỉ xem Lục Dương thể hiện thế nào thôi.

Lục Dương không hay biết Đại sư tỷ đang kỳ vọng vào mình. Hắn vẫn nhắm nghiền mắt, khí huyết trong người cuồn cuộn nhưng tâm lại tĩnh như mặt hồ.

Hắn mơ hồ nắm bắt được một cảm giác vừa thanh khiết, vừa gần trong gang tấc, lại vô cùng chân thực.

Lục Dương chộp lấy cảm giác ấy, dùng sức kéo mạnh.

Khí huyết cuồn cuộn, linh lực phun trào. Hai luồng sức mạnh đan vào nhau, vận chuyển với tốc độ cực cao trong cơ thể rồi phá thể mà ra.

Ngay khoảnh khắc xuất hiện bên ngoài, hai luồng sức mạnh từ vô hình hóa thành màu vàng rực, óng ánh như được đúc từ vàng.

Oanh ——

Trượng Lục Kim Thân ngang trời xuất thế, hiện ra sừng sững cách Lục Dương mười mét!

Lục Dương: - ?

Chẳng phải là kim thân hộ thể sao, chạy xa thế làm gì?

Thôi kệ, xa một chút cũng được. Không phòng ngự được thì dùng để tấn công.

Trượng Lục Kim Thân này rắn chắc vô cùng, chỉ cần vung tay một cái cũng đủ tạo ra đòn tấn công mà tu sĩ Kim Đan kỳ không thể chống đỡ.

Lục Dương thử điều khiển kim thân, nhưng nó vẫn trơ ra như một pho tượng.

...

Sao kim thân của người ta vừa công vừa thủ, đến lượt mình thì lại chẳng công được mà thủ cũng không xong?

- Hay là ngươi thử chui vào bên trong kim thân xem?

Bất Hủ Tiên tử đề nghị, chính nàng cũng là lần đầu gặp phải tình huống thế này.

Những người khác khi thi triển Trượng Lục Kim Thân đều ở bên trong nó, biết đâu Lục Dương cũng phải như vậy.

Đại sư tỷ đứng cách đó không xa cũng thấy lạ. Phương pháp Tiên tử dạy rõ ràng không có vấn đề gì, sao lại tu luyện ra kết quả này được?

Lục Dương đành bất đắc dĩ làm theo lời Bất Hủ Tiên tử.

Hắn chạy tới chân kim thân, nhận ra nó quả thực do mình tạo ra, trông cứng rắn dị thường, không tìm thấy kẽ hở nào để vào trong.

- Thử từ dưới chân xem sao?

Bất Hủ Tiên tử lại đề nghị.

Lục Dương đành ngồi xuống, nhấc chân kim thân lên rồi chui vào từ lòng bàn chân.

Vào được bên trong, Lục Dương có chút phấn khích. Đây chính là kim thân do chính mình thi triển!

Phải cho người đời thấy uy lực của kim thân này mới được.

Hắn vừa động niệm, kim thân không nhúc nhích.

Hắn lại động niệm, kim thân vẫn bất động.

Vững như núi vàng!

- ... Mẹ nó, rốt cuộc là ta luyện thành kim thân hay cái mai rùa vậy?

- Khoan đã, khả năng phòng ngự của kim thân này thực ra rất đáng nể đấy.

Bất Hủ Tiên tử rất giỏi nhìn ra ưu điểm.

- Nếu ngươi tự tấn công kim thân của mình, ngoài chiêu Chưởng Trung Thôn Xóm có thể gây tổn thương ra, các đòn khác giỏi lắm cũng chỉ làm nó trầy da thôi.

- Cứng thế sao?

Lục Dương sững sờ. Hắn vốn tưởng kiếm pháp của mình có thể phá được lớp phòng ngự này, không ngờ Tiên tử lại đánh giá nó cao đến thế.

- Dù sao thì đó cũng là pháp môn mà bản tiên đã dạy.

- Dùng làm chiêu phòng thủ cũng không tệ.

Lục Dương gật đầu. Sau một ngày trời luyện tập Trượng Lục Kim Thân, ít nhiều cũng có thu hoạch.

Giờ đây, công có Chưởng Trung Thôn Xóm, thủ có Trượng Lục Kim Thân, còn ai địch nổi hắn nữa?

...

Quán trà.

Vị đạo nhân gõ chiếc thước trong tay, một câu chuyện mới bắt đầu.

Đạo nhân ăn mặc rách rưới, phất trần đặt trên bàn, đôi mắt lại sáng quắc, trông dáng vẻ có phần kỳ quặc.

- Vấn Đạo Tông có một thiên tài tên là Lục Dương. Chàng trai này quả thật tài năng xuất chúng. Ngay lần đầu bước chân vào Vấn Đạo Tông, hắn đã bộc lộ thiên phú kinh thiên động địa, chính là đơn linh căn cực kỳ hiếm thấy! Đơn linh căn là gì, hẳn chư vị ở đây đều biết, trước khi Đại Thế ập đến, đơn linh căn phải trăm năm mới có một người.

- Đơn linh căn của Lục thiên kiêu lại còn là loại cực phẩm trong số các đơn linh căn. Cùng nhập môn với hắn còn một đệ tử đơn linh căn khác, chính là đại công tử Mạnh gia. Nói đến đại công tử Mạnh gia, Mạnh gia chính là gia tộc đứng đầu thiên hạ, nên dĩ nhiên cậu ta cũng là vị công tử số một thiên hạ.

- Thế nhưng, dù có thân phận như vậy, đại công tử Mạnh gia vẫn phải ghen tị với Lục thiên kiêu vì đơn linh căn của hắn.

- Khi biết Lục thiên kiêu là đơn linh căn, vô số gia tộc và tông môn đã ngỏ lời kết thông gia, nhưng đều bị Vấn Đạo Tông từ chối hết.

- Ngược lại, đại công tử Mạnh gia dù địa vị cao quý, thiên phú hơn người, lại chẳng có ai đến hỏi cưới. Chỉ vậy thôi cũng đủ thấy khoảng cách giữa hai người.

- Sau khi gia nhập tông môn, Lục thiên kiêu được Bất Ngữ đạo nhân nhận làm đệ tử quan môn.

Thực khách trong quán trà xì xào kinh ngạc, không ngờ đơn linh căn của Lục thiên kiêu lại lợi hại đến thế.

Vị đạo nhân rách rưới này là một người kể chuyện lang bạt, mới đến quán trà được vài ngày. Ban đầu, khách khứa chỉ đến nghe kể chuyện cho có lệ, chẳng mấy ai kỳ vọng vào ông ta.
