Chương 1051: Nhận hối lộ

Đái Bất Phàm lần đầu tiên nghe nói Ma giáo chủ động cho chỗ tốt.

Ma giáo là xem hai ngươi như ô dù hay làm gì?

Làm sao ta mỗi ngày đả kích Ma giáo, cũng không thấy Ma giáo cầu xin tha thứ hướng ta đút lót?

- Không thể nói là hối lộ, chẳng qua bọn hắn chủ động muốn cho chúng ta, chúng ta da mặt mỏng, không có ý tứ không thu.

Mạnh Cảnh Chu uốn nắn.

- Mà lại đối tượng hối lộ là quan viên triều đình, ta cùng lão Lục là bình dân bách tính đường đường chính chính.

Lục Dương cũng phụ họa:

- Chúng ta vì đánh vào nội bộ địch nhân, chịu nhục, bị ép thu lễ.

Đái Bất Phàm: - ...

- Được rồi được rồi, đây là tất cả tình báo của Diệu Dương giáo, hai người các ngươi nghiên cứu một chút.

Đái Bất Phàm đem một lớn chồng chất hồ sơ kín đáo đưa cho hai người, để bọn hắn ở chỗ này nhìn, xem hết trả lại hắn, coi như sớm bồi dưỡng Chính Phó điện chủ.

Hắn bên này còn chất đống không ít chuyện.

Tiếp qua mấy tháng chính là Vấn Đạo tông chiêu sinh một vòng mới, cân nhắc đến lần trước chiêu sinh không có nói trước làm chuẩn bị, tuyển nhận đến Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu hai sư đệ mỗi ngày để cho mình lo lắng đề phòng, mà các hạt giống tốt như Bạch Minh, Lan Đình bị tông môn khác sớm tuyển chọn.

Lần này Đái Bất Phàm quyết định sớm đào lấy mấy hạt giống tốt có nhân phẩm, tâm tính, căn cốt thượng giai.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tìm ra những người này từ trong đống tình báo nhiều như biển rộng trước mặt.

Diệu Dương giáo có rất nhiều tình báo dù muốn giấu diếm đều không gạt được.

Tỉ như định kỳ đưa hai Hợp Thể kỳ đi trên mặt trời chịu chết, tỉ như Diệu Dương giáo hi vọng tất cả mọi người tín ngưỡng mặt trời, tỉ như bọn hắn coi Nguyệt Quế tiên cung là làm địch nhân giả tưởng.

Diệu Dương giáo thành lập sáu vạn năm, nghiên cứu mặt trời sáu vạn năm, có thể nghĩ bọn hắn nghiên cứu công pháp về lực lượng Thái Dương đến trình độ cao thâm bậc nào.

Bất quá cao thâm đến đâu, khẳng định không biết nhiều như Lục Dương.

Ở trong thư phòng Bất Hủ tiên tử vừa thu về được, thình lình có lý giải của Cửu Trọng Tiên về lực lượng Thái Âm Thái Dương.

Diệu Dương giáo lại cường đại thế nào, còn có thể mạnh hơn Cửu Trọng Tiên có Âm Dương đạo quả?

Lục Dương hai người nghiên cứu ròng rã ba ngày, rốt cục hiểu rõ tất cả tình báo của Diệu Dương giáo.

- Đọc xong rồi?

Đái Bất Phàm nhíu mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồ sơ Diệu Dương giáo liền tự động quy về tại chỗ.

- Không sai biệt lắm.

- Cần mấy vị trưởng lão đi cùng?

Đái Bất Phàm chắc chắn sẽ không liền để hai Nguyên Anh kỳ đi gặp Ma giáo Giáo chủ, quá nguy hiểm.

- Bốn vị trưởng lão.

- Tốt, các ngươi ở chỗ này chờ, ta giúp các ngươi liên hệ. .

Đái Bất Phàm đứng dậy rời đi Nhiệm Vụ điện, đi từng ngọn núi mời trưởng lão xuất mã.

Vừa nghe nói lại có cơ hội làm Hộ Pháp Thiên Vương, thái độ của các trưởng lão một người tích cực hơn một người, mắt nhìn thấy là muốn đánh nhau, cũng may có Đái Bất Phàm khuyên bảo, đám trưởng lão mới đồng ý dùng phương thức bốc thăm giải quyết.

Cuối cùng là Ba đại gia, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Thất trưởng lão cùng đi hai người Lục Dương.

Cùng lúc đó, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu lấy ra lệnh bài riêng mình, thông báo hai giáo Giáo chủ, lập tức chọn lựa một chỗ quán rượu gặp mặt, thời gian là hai ngày sau.

Trong chuyện gặp mặt tặng lễ này, Thiên Đình giáo chiếm cứ quyền chủ động.

Hai giáo Giáo chủ rất nhanh đã đáp lại, nói mình nhất định sẽ đến. ...

Hai ngày về sau, quán rượu đặt bao hết, tam giáo lại lần nữa hội tụ một đường.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu ngồi ở chính vị, đứng phía sau là bốn Hộ Pháp Thiên Vương giống như thiết tháp.

Hộ Pháp Thiên Vương mắt hổ trừng tròn xoe, không giận tự uy, cho người ta áp bách như có như không.

Mộ Bạch Y cùng Trì giáo chủ đều không ngờ rằng lại ở chỗ này nhìn thấy đối phương, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Trì giáo chủ còn không có suy nghĩ, Lục thiếu giáo chủ cũng tới.

Không phải nói Lục thiếu giáo chủ cùng Long Thánh Tử có khoảng cách sao, làm sao mình muốn đơn độc tặng lễ cho Long Thánh Tử, còn để Lục thiếu giáo chủ theo tới?

Trong lúc này hẳn là phát sinh biến hóa mình không biết được?

- Từ biệt nhiều ngày, hai vị phong thái như cũ a, ha ha ha ha.

Trì giáo chủ ôm quyền, lấy tư thái cùng thế hệ ôm quyền chào hỏi, dẫn đầu đánh vỡ xấu hổ.

Hai thị nữ tuổi trẻ đứng phía sau Trì giáo chủ, một bộ dáng vẻ nũng nịu, làn da non có thể bóp chảy nước.

Trì giáo chủ đưa mắt liếc ra hiệu một cái, hai thị nữ trẻ tuổi ngoan ngoãn đi đến Mạnh Cảnh Chu bên kia, ngoan ngoãn phục tùng, khiến cho Mạnh Cảnh Chu nheo mắt.

- Trì giáo chủ, đây là ý gì?

- Một chút lòng thành, tu tiên giả ngươi ta đều là loại công pháp Thuần Dương, phải tiết hỏa định kỳ, hai nha đầu này coi như lễ gặp mặt, còn xin Long Thánh Tử nhận lấy.

Trì giáo chủ cảm thấy chỉ cho công pháp Long Thánh Tử không nhất định sẽ động tâm, không bằng tăng lớn thẻ đánh bạc.

Mạnh Cảnh Chu đương nhiên sẽ không nhận lấy, tức giận nói:

- Chẳng lẽ muốn mượn này cơ an bài hai tên thám tử hội ở bên cạnh ta.

Trì giáo chủ vội vàng nói:

- Long Thánh Tử bớt giận, ta tuyệt không có ý này.

Mặc kệ Trì giáo chủ thuyết phục như thế nào, Mạnh Cảnh Chu từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, không thu hai tên thị nữ này.

Trì giáo chủ gặp Long Thánh Tử thái độ kiên quyết, đành phải coi như thôi, để hai thị nữ trở về.

Mạnh Cảnh Chu híp híp mắt:

- Trì giáo chủ coi là thật có phương pháp đề cao hấp thu lực lượng Thái Dương?

Trì giáo chủ không nghĩ tới mình mới hành động thế mà sinh ra khoảng cách cùng Long Thánh Tử, cái này trái bản ý của hắn.

Lục Dương cười ha hả vỗ bả vai Mạnh Cảnh Chu:

- Ngươi suy nghĩ nhiều quá, Trì giáo chủ sao dám tính toán chúng ta, không có chuyện gì đâu.
