Chương 739: Đạo quả hình thức ban đầu của Quốc sư

Chương 739: Đạo quả hình thức ban đầu của Quốc sư

Quốc sư ngụy trang ra bên ngoài là Hợp Thể kỳ, nhưng loại ngụy trang này lừa được Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ cũng thôi, chứ không lừa được tu sĩ cùng cảnh giới.

Nếu Quốc sư ngụy trang nghiêm túc, thì có thể lừa được tu sĩ cùng cảnh giới.

Nhưng hắn căn bản không nghĩ rằng sẽ gặp cường giả Cấp Bán Tiên ở Vấn Đạo tông.

Trong lòng Quốc sư dâng lên sóng gió ngập trời, đây chỉ là một trong năm đại tiên môn, nhiều lắm là có mấy Độ Kiếp kỳ thì lợi hại lắm rồi, sao lại còn có cường giả cấp Bán Tiên! Bất Hủ tiên nhân nhìn Quốc sư với vẻ mặt nghiêm trọng.

Cùng cảnh giới, nếu không có công pháp đặc biệt, thì không thể nhìn thấu tu vi của đối phương.

Nếu hai tu sĩ gặp nhau, không nhìn thấu tu vi của đối phương, thì có hai khả năng, một là cảnh giới của đối phương cao hơn mình, hai là cảnh giới của đối phương giống mình.

Cả thế giới mênh mông không thấy Tiên Nhân, khả năng xuất hiện của Tiên Nhân quá nhỏ.

Vậy thì đối phương hẳn là cường giả cấp Bán Tiên.

Người có được đạo quả hình thức ban đầu, là cường giả cấp Bán Tiên.

Kẻ đến là thiện hay ác?.

Quốc sư hạ quyết tâm, mặc dù đối phương là Bán Tiên, nhưng chỉ còn lại linh hồn, chiến lực suy yếu, tốc chiến tốc thắng mới là thượng sách.

Hắn dứt khoát sử dụng pháp bảo cấp Bán Tiên đã luyện chế ba nghìn năm, đó là một chiếc đĩa sứ tám cạnh, chiếc đĩa sứ rơi xuống đất, những mảnh sứ vỡ vụn tạo thành không gian kín, nhốt cả hai người vào trong, hắn lại sử dụng năng lực của đạo quả sơ khai, cắt đứt liên lạc giữa Bất Hủ tiên nhân và thế giới bên ngoài. ...

- Công việc kinh doanh hôm nay không tệ, tiên nhân hẳn là...

Giáo chủ vừa xâu thịt, vừa nói.

Đột nhiên dừng lại.

Tiên nhân? Tiên nhân nào?

Giáo chủ nhìn quanh quán, khách ra vào nườm nượp, Cao sư phó và Lưu sư phó bận rộn không ngớt, mấy vị trưởng lão trong giáo bưng đĩa, rửa đĩa, dọn thức ăn, ba con quỷ quyến rũ ở cửa chào mời khách hàng.

- Lão Cao, lão Lưu, các ngươi có thấy thiếu ai không?

Cao sư phó và Lưu sư phó nhìn một vòng, không hiểu đầu cua tai nheo:

- Không có mà, mọi người đều ở đây cả?

- Là thế sao?

Giáo chủ cau mày, rồi từ từ giãn ra.

- Là ta nhớ nhầm rồi. ...

- Kẻ thù!

Bất Hủ tiên nhân bị Quốc sư đánh úp, nhốt mình trong không gian nhỏ được dựng lên tạm thời, khí thế của đối phương rõ ràng là muốn giết mình.

Thật sự cho rằng mình dễ bắt nạt sao?

Bất Hủ tiên nhân gầm lên một tiếng, phóng ra từng tia sáng màu vàng, tạo nên gợn sóng không gian, giống như thiên đao cao cao tại thượng trong kiếp phạt, chặt đứt mọi gốc rễ của sinh linh.

- Thiên đao thì thế nào, thiên mệnh ở Đại Ngu của ta, hỗn độn thánh liên.

Quốc sư khẽ quát một tiếng, mi tâm bay ra một đóa sen được bao phủ bởi sương mù hỗn độn, cánh hoa phát ra ánh sáng trắng, ánh sáng như dòng nước xiết, chảy xiết không ngừng, chiếu sáng mười phương, hòa tan tia sáng màu vàng.

- Hỗn độn thánh liên?

Bất Hủ tiên nhân kinh ngạc, đây là thánh vật Độ Kiếp hạng nhất, khí hỗn độn tỏa ra có thể xóa bỏ kiếp nạn, là vật chuyên dùng cho tu sĩ đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

Loại vật liệu này vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, hắn chưa từng nghe nói ai sở hữu.

- Thật có chút hiểu biết, đây là thứ ta đào được ở cực bắc chi địa, là nguồn gốc của cả một dãy núi hỗn độn, đây chính là biểu tượng của thiên mệnh.

- Thiên mệnh cái rắm, thiên mệnh nằm trong tay Bất Hủ nhất mạch ta.

- Bất Hủ nhất mạch?

Quốc sư cau mày, hắn chưa từng nghe đến nhất mạch này.

- Ngu dốt, Bất Hủ nhất mạch của ta vô cùng hùng mạnh, ta chỉ xếp thứ ba trong Bất Hủ nhất mạch.

Bất Hủ tiên nhân cười lạnh, khiến Quốc sư giật mình.

Người mạnh cấp Bán Tiên chỉ xếp thứ ba, vậy thì hai người đứng đầu là nhân vật như thế nào?

Ít nhất cũng phải là Bán Tiên.

- Pháo Lạc Chi Hình!

Quốc sư lấy ra tám cây gậy đồng ra khỏi nhẫn chứa đồ, chúng cắm xuống đất, ngay lập tức phình to ra, hóa thành những cây cột đồng khổng lồ.

- Định!

Quốc sư chỉ vào Bất Hủ tiên nhân, tám cây cột đồng khổng lồ vươn ra vô số dây xích, Bất Hủ tiên nhân muốn dịch chuyển để né tránh, nhưng phát hiện ra rằng giữa mình và dây xích đã có mối liên hệ nhân quả, không thể cắt đứt.

Đây là pháp thuật chắc chắn trúng đích.

Dây xích trói chặt Bất Hủ tiên nhân, treo lơ lửng giữa tám cây cột đồng.

Sẹt ——.

Sấm sét đột ngột xuất hiện ở phía trên, tàn phá không gian, tập trung một chút, đánh vào Bất Hủ tiên nhân.

- Mộng điệp thuật.

Bất Hủ tiên nhân nhắm mắt lại, hóa thành vô số tiên bướm, thoát khỏi xiềng xích trói buộc, sau đó hợp lại, đứng trên cây cột đồng, nhìn sấm sét đánh hụt.

- Phúc Hải Ấn!

Quốc sư lật lòng bàn tay, dấu ấn màu xanh lam mang theo mùi tanh của gió biển, gào thét lao tới, đè lên Bất Hủ tiên nhân.

Tại thời kỳ Đại Ngu, Phúc Hải Ấn có uy lực rất lớn, có tướng lĩnh Độ Kiếp kỳ trấn giữ biên cương Đông Hải đã sử dụng Phúc Hải Ấn, một chưởng đánh lui hàng triệu yêu tộc tấn công, mặt biển ngay lập tức bị nhuộm đỏ.

Đây chỉ là Độ Kiếp kỳ sử dụng, nếu để cường giả cấp Bán Tiên sử dụng, uy lực sẽ còn lớn hơn nữa.

- Đại Tiêu Dao Chưởng.

Chưởng và ấn va chạm, tạo ra một tiếng gầm như sấm, xương cốt bay tứ tung, linh hồn tan chảy.

Quốc sư bị đứt một cánh tay, tiên huyết nhỏ xuống, hóa thành biển máu mênh mông.

Quốc sư hừ lạnh một tiếng, uống một viên đan dược được luyện chế từ hàng nghìn loại dược liệu quý hiếm, nhanh chóng hồi phục vết thương, xương cốt lan rộng, cơ bắp bám chặt, da phủ kín, cánh tay phục hồi.
