Chương 67: Phá Tự Quyết (2)

Có thể trồng ra các loại đồ ăn phẩm chất cao, đối với thổ nhưỡng, phân bón, phương thức trồng trọt..., đều có yêu cầu rất cao.

Trong linh điền liền có Bích Nhãn Thuỷ Ngưu nhất tộc làm việc chăm chỉ, Bích Nhãn Thuỷ Ngưu lực lớn vô cùng, thực lực mạnh mẽ, từ Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ đều có, thậm chí còn xuất hiện một vị lão Ngưu vương Hóa Thần kỳ, quả thực kinh khủng.

Tam trưởng lão lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết xông lên đầu, đi linh điền đẩy trâu tự mình cày đất một đêm, trâu đề cập ở trong đây chính là Bích Nhãn Thuỷ Ngưu nhất tộc.

Bích Nhãn Thuỷ Ngưu yêu thích dùng sừng húc đối thủ, Ngô Minh liền liên hệ với Bích Nhãn Thuỷ Ngưu nhất tộc, xem thử lúc chiến đấu có thể triệu hoán bọn chúng hay không, Bích Nhãn Thuỷ Ngưu nhất tộc vui vẻ đáp ứng.

- Thân là luyện đan sư, các ngươi phải giống như ta, đổi góc suy nghĩ, đứng ở góc độ người phục dụng đan suy nghĩ bọn hắn tại sao muốn phục dụng đan dược, phục dụng đan dược có tác dụng phụ hay không, có biện pháp giải quyết tốt hơn hay không.

Ngô Minh viết thành quả chính mình luyện chế Thập Ngưu Chi Lực Đan thành luận văn, gửi bản thảo đến tập san « Đan Hỏa » có quyền uy trong giới đan dược, người phụ trách « Đan Hỏa » bị suy nghĩ thiên mã hành không của Ngô Minh làm cho chấn kinh, quay đầu ném cho tạp chí quyền uy trong triệu hoán giới.

Hiện tại đã thuận lợi xuất bản.

Ngô Minh cũng biết ý nghĩ của mình quá vượt mức quy định, cần cho tu sĩ một chút thời gian thích ứng, vì thế hắn định giá cả Thập Ngưu Chi Lực Đan cấp Trúc Cơ rất thấp, chỉ cần một trăm điểm cống hiến.

Phải biết, ngay cả nhà ăn bán bánh quẩy cũng đều cần 150 điểm cống hiến.

Ngô Minh còn ghi rõ tác dụng ở trên bảng danh sách hối đoái 'Ăn vào có thể đạt được lực lượng mười trâu', cân nhắc tương đối chu đáo. ...

Lục Dương lâm vào trầm tư.

Nếu nói đan dược này là giả, nó quả thật có thể khiến người phục dụng đan có được lực lượng mười trâu, giới thiệu vắn tắt cùng với tác dụng hoàn toàn nhất trí, không có chút nào qua loa lừa dối.

Nhưng nếu nói đan dược này là thật, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Đến cùng là ở đâu xảy ra vấn đề rồi?

Nghĩ không rõ ràng.

Mười con trâu nước Trúc Cơ kỳ mập mạp khỏe mạnh, bọn chúng đồng loạt phóng tới Hổ Yêu trông vô cùng có khí thế.

Đối diện với mấy con trâu nước này, đừng nói Hổ Yêu là nửa bước Kim Đan kỳ, coi như nó là Kim Đan kỳ cũng không dám bị một đám trâu nước như thế húc vào.

Hổ Yêu cho dù có sở trường về lực lượng, cũng không sánh bằng lực lượng của Ngưu yêu.

Vẫn là câu nói kia, Đan Đỉnh Phong mặc dù không đáng tin cậy, nhưng ở trên phương diện dược hiệu chưa hề phạm sai lầm, mười đầu Man Ngưu triệu hoán ra tuyệt đối có thể chiến thắng Hổ Yêu.

Man Cốt cùng với Mạnh Cảnh Chu thấy thế, tâm tính không tự chủ thả lỏng một hơi.

Chiến cuộc đã định, Hổ Yêu không còn sức lật trời.

Hổ Yêu trừng tròn xoe hai mắt, lông tóc dựng ngược giống như cũng biết mình không còn cách nào chiến thắng mười con trâu nước này.

Đã như vậy, vậy liền kéo theo một cái đệm lưng!

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy oanh một tiếng, miếu Sơn Thần sụp đổ.

Miếu Sơn Thần vốn đã lung lay sắp đổ, mười con trâu nước tùy tiện va chạm liền sập.

Trong lúc nhất thời khói bụi hòa cùng cơn mưa lớn bao trùm tầm nhìn.

Hổ Yêu bắt lấy cơ hội, tứ chi đồng thời phát lực, nhảy lên thật cao tránh thoát trâu nước công kích, bỗng nhiên nhào về phía Lục Dương, động tác liền lạc nhanh như sấm sét!

Tên Nhân tộc này nhất định phải chết!

Trâu nước thân thể cồng kềnh, không thiện nhảy cao, chưa kịp phản ứng với biến cố này.

Man Cốt cùng với Mạnh Cảnh Chu kinh hô một tiếng, bọn hắn buông lỏng cảnh giác, đã tới không kịp đi cứu Lục Dương.

Mọi người ở đây đều thất kinh, chỉ có Lục Dương vẫn như cũ tỉnh táo.

Hắn đã sớm đoán được Hổ Yêu sẽ liều mạng một lần, đồng quy vu tận cùng với mình.

Cần biết chó cùng rứt giậu là hung hiểm nhất!

Lục Dương không tránh không né, vận dụng pháp thuật 'Thành Thốn', cả người mang kiếm cùng nhau thu nhỏ.

Hổ Yêu vồ hụt, Lục Dương đi đến phía dưới Hổ Yêu, khôi phục thân hình, linh khí màu xanh lưu động trên lưỡi kiếm, cuối cùng đều tập trung vào mũi kiếm.

- Phá!

Lục Dương thi triển 'Phá Tự Quyết', Thanh Phong Kiếm sắc bén không thể đỡ, đâm rách da lông phía dưới bụng của Hổ Yêu, phốc một tiếng đâm xuyên, mũi kiếm mang máu đâm ra từ sống lưng.

Đây là kiếm pháp hắn học được tại Thiên Môn Phong. Bên trong tất cả kiếm chiêu, chiêu này có thế công mạnh nhất, một kích liền dùng mất hơn phân nửa linh lực của hắn, không thể tuỳ tiện sử dụng.

Ở trong lần giao chiến vừa rồi, Lục Dương đã thăm dò nhược điểm của Hổ Yêu, toàn thân Hổ Yêu chỉ có vị trí trung tâm nhất phần bụng có tính phòng ngự kém cỏi nhất.

Lục Dương phóng thích kiếm khí, kiếm khí xanh thẳm mảnh như lông trâu nở rộ từ trong cơ thể Hổ Yêu, giống như vô số cây châm dài đâm xuyên cơ thể nó.

Trong cơ thể Hổ Yêu truyền đến tiếng vang lốp bốp như pháo nổ ngày xuân, dọc theo xương sống một đường hướng lên, bay thẳng tới đỉnh đầu.

Hổ Yêu thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất.

Lục Dương mệt thở hồng hộc, tựa ở bên tường ra hiệu Man Cốt cùng với Mạnh Cảnh Chu hiệp trợ Lan Đình trừ yêu.

Hổ cái thấy trượng phu tử vong, hung tính càng liệt, muốn liều mạng một lần, Lan Đình suýt nữa ép không được con thú bị dồn tới đường cùng này.

Man Cốt cùng Mạnh Cảnh Chu còn chưa đầu nhập chiến đấu, trâu nước liền quay đầu phóng tới Hổ cái.

Hổ Yêu cái nhất thời không kịp tránh, bị đàn trâu nước va chạm giẫm đạp máu thịt be bét.

Chiến đấu kết thúc.

Lan Đình há to miệng, nghĩ đến những lời đồn đại kỳ lạ về Vấn Đạo Tông mà các sư tỷ từng nói kia, nàng vốn không tin, hiện tại nửa tin nửa ngờ.
