Chương 2016 - Quyển nhật ký (2)

Lục Dương không chỉ đánh bại phi thuyền của nền văn minh Chúc Thiên, mà còn phản công ngược lại, tấn công tinh cầu linh thạch, buộc nàng phải lộ diện để giải quyết hắn rồi trốn về nền văn minh Chúc Thiên.

Sau khi nàng trở về, tinh cầu Linh Thạch xảy ra biến cố. Một người tên Vũ Nghiêu đột nhiên xuất hiện, thực lực vô cùng mạnh mẽ, đánh bại cả hạm đội, một mình khuất phục nền văn minh Chúc Thiên và trở thành kẻ thống trị mới.

Biết chuyện, Cốc Vũ kinh hãi trong lòng. Trên đời làm gì có nhiều sự trùng hợp đến thế, người tên Vũ Nghiêu này chắc chắn có liên quan đến Lục Dương.

Sau khi Vũ Nghiêu lên nắm quyền, nàng lập tức lui về ở ẩn, không muốn dính dáng gì đến hắn. Nàng sống như một người bình thường, vùi mình vào cuộc sống bận rộn để không còn tâm trí nghĩ đến chuyện của Lục Dương và Vũ Nghiêu nữa.

Mấy chục năm trôi qua, sau vài lần thay đổi thân phận, Cốc Vũ tưởng rằng mọi chuyện đã lắng xuống.

Khi nền văn minh Chúc Thiên và Tu Tiên giới thiết lập bang giao, Cốc Vũ nghe nói ở Tu Tiên giới cũng có một người tên Lục Dương, là một thiên tài tuyệt thế. Chỉ nghe đến cái tên này thôi cũng đủ khiến nàng sợ hãi, không dám tìm hiểu thêm.

- Cốc Vũ tiểu thư đừng hiểu lầm, ta tên Lục Dương, đến từ Tu Tiên giới. – Giọng điệu thản nhiên của Lục Dương khiến Cốc Vũ thở phào nhẹ nhõm, xem ra chỉ là mình quá đa nghi.

- Không biết ngài tìm ta có việc gì…

- Ta cũng đến từ Lam Tinh.

- !!!

Đồng tử Cốc Vũ co rút kịch liệt, nàng vội vàng lùi lại.

Hai người đó là một!

Hắn đến đây để trả thù!

Nghĩ đến uy danh của Lục Dương ở Tu Tiên giới, Cốc Vũ không chút do dự, lập tức từ bỏ thân thể này, chuyển sang một tang thi khác.

Cơ thể thiếu nữ này không phải chân thân của nàng, mà chỉ là một trong vô vàn thân xác mà thôi.

Giống như ý chí của tinh cầu Lam Tinh, Cốc Vũ cũng là sinh linh tiên thiên, có cấp bậc sinh mệnh cực cao, cùng với năng lực đặc biệt là có thể nhập vào bất kỳ thân xác tang thi nào.

Nếu là tu sĩ bình thường, sẽ rất khó bắt được nàng.

Nhưng trước mặt một Bán Tiên như Lục Dương, năng lực đó chẳng là gì cả.

Trong mắt Lục Dương, một linh hồn nhỏ nhắn, tinh xảo hơn cả thiếu nữ vừa rồi bay vút ra khỏi cơ thể nàng, lao đi không rõ phương hướng.

Lục Dương vẫn bình thản, khẽ nói: – Tầm căn quy nguyên.

Mấy chữ đơn giản lại như phá vỡ quy luật vận hành của đất trời. Thời gian đảo ngược, cả thế giới phai đi mọi màu sắc, chỉ còn lại một màu xám trắng ảm đạm. Cốc Vũ vừa nhập vào một cơ thể mới đã bị một sức mạnh vô hình khổng lồ lôi đi.

Thế giới trở lại bình thường, linh hồn Cốc Vũ bị ép quỳ rạp trước mặt Lục Dương.

Cốc Vũ run rẩy sợ hãi, chưa từng thấy năng lực nào kinh khủng đến thế, không một ai có thể chống lại được!

Nàng dập đầu liên tục, khóc lóc van xin: – Xin ngài tha cho ta, ta đã hối cải làm người rồi! Ngài không tin cứ hỏi hàng xóm, họ đều khen ta hay giúp đỡ mọi người!

Lục Dương ngồi xổm xuống, vỗ vỗ lên má Cốc Vũ, lạnh lùng nói: – Ngươi nên đi xin lỗi những người đã bị ngươi hại chết trên Lam Tinh thì hơn.

Cùng với một tiếng hót lanh lảnh, một con thần điểu hoàng kim xuất hiện trên vai Lục Dương, rực rỡ như mặt trời nhỏ.

Ngọn lửa Kim Ô chân viêm nguyên thủy và thuần khiết nhất bao trùm lấy Cốc Vũ, thiêu đốt bản nguyên của nàng. Cốc Vũ đau đớn lăn lộn, từ cầu xin chuyển sang chửi rủa, rồi tan vào hư không.

Đây là Chân Hỏa mà ngay cả tu sĩ Độ Kiếp kỳ đã có đạo quả sơ hình cũng phải e ngại, một sinh linh tiên thiên như nàng sao có thể chống đỡ nổi?

Kẻ thù năm xưa từng đẩy hắn vào tuyệt cảnh, nay lại bị tiêu diệt dễ dàng đến thế. Mãi đến khi Cốc Vũ đã tan biến từ lâu, Lục Dương mới sực tỉnh rằng mình đã báo thù xong, hắn đứng dậy, thở ra một hơi dài.

Lục Dương đạp mây rời khỏi tinh cầu Chúc Thiên, bay về phía tinh cầu Linh Thạch.

Đây là nơi hắn đã ngã xuống ở kiếp trước, cũng là nơi Vũ Nghiêu xuất hiện lần đầu tiên. Nơi này vẫn là trung tâm của nền văn minh Chúc Thiên, được canh phòng vô cùng nghiêm ngặt.

Lục Dương đi lại như chốn không người, dễ dàng xuyên qua mọi phòng tuyến, đáp xuống tinh cầu Linh Thạch.

Linh thạch trên tinh cầu này vô cùng dồi dào, có tới bảy mỏ linh thạch, mà toàn bộ đều là mỏ cấp cao hoặc cấp cực phẩm.

- Cách bố trí các mỏ linh thạch này trông quen mắt thật. – Bất Hủ tiên tử thốt lên.

- Ta nhớ ra rồi, đây là tinh cầu do Ứng Thiên Tiên và những người khác tạo nên.

- Họ tập trung nhiều mỏ linh thạch cực phẩm lại với nhau, về lý thuyết mà nói, có thể tạo ra linh thạch tinh.

Lục Dương: “…”

Hắn thầm nghĩ, bảo sao mình chưa từng thấy mỏ linh thạch nào tập trung dày đặc như vậy ở Tu Tiên giới, hóa ra là do đám người Ứng Thiên Tiên làm ra!

Lục Dương dạo bước trên tinh cầu Linh Thạch, hồi tưởng lại từng mảnh ký ức đã xảy ra nơi đây. Các chiến sĩ Chúc Thiên đi lướt qua nhưng không hề nhận ra sự tồn tại của hắn.

Tinh cầu này chỉ mang lại cho Lục Dương những ký ức chẳng mấy tốt đẹp: điều khiển phi thuyền rời xa quê hương, chiến đấu với chiến sĩ Chúc Thiên trên tinh cầu Linh Thạch, bị Cốc Vũ phản bội, rồi tuyệt vọng kích nổ mỏ linh thạch.

Cuối cùng, Lục Dương đến một khu mỏ. Đá lởm chởm khắp nơi, nham thạch nóng chảy xen lẫn những vệt máu đã khô đen, chứng tỏ nơi đây từng diễn ra một trận chiến ác liệt.
