Chương 1611: Quần chúng vây xem Lục mỗ (2)

"Tiểu sư đệ, nội dung của tờ báo đệ đã nghĩ ra chưa?"

Lục Dương đã có ý tưởng từ trước: "Ta nghe nói hiện nay có rất nhiều người còn chưa hiểu rõ về các đẳng cấp tu tiên, nên ta nghĩ số đầu tiên nên giới thiệu chi tiết về kiến thức tu tiên, kèm theo một vài câu khẩu quyết dưỡng khí."

Người thường tiếp xúc nhiều nhất là tu sĩ Luyện Khí kỳ, tiếp đến là Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ. Họ chỉ biết đến những khái niệm này, còn về uy lực và sự khác biệt giữa các cảnh giới thì không rõ ràng lắm. Muốn phổ cập kiến thức tu tiên, trước tiên phải để cho người dân hiểu rõ những khái niệm cơ bản nhất.

"Ngoài ra còn có thể đưa tin về những sự kiện lớn trong Tu Tiên Giới, ví dụ như trận chiến ở chùa Tây Thiên vừa qua."

"Nếu có sự kiện nào hay ho, có thể đăng tải thành nhiều kỳ..."

Lục Dương trình bày chi tiết từng chức năng của tờ báo, Vân Chi nghe xong liên tục gật đầu, xem ra tiểu sư đệ đã suy nghĩ rất kỹ càng.

Vân Mộng Mộng cũng nhìn Lục Dương với ánh mắt ngưỡng mộ, Nhị đương gia quả nhiên chu đáo, nàng ta sao có thể nghĩ ra nhiều thứ như vậy chứ.

Sau đó, Lục Dương tìm đến Quý Hồng Văn, đại đệ tử của Tam trưởng lão. Quý Hồng Văn chuyên tu Họa đạo, Lục Dương bèn nhờ hắn thiết kế bố cục và viết chữ cho tờ báo.

Quý Hồng Văn vui vẻ đồng ý.

"À đúng rồi, chừa ra một khoảng trống trên báo, để ta nhờ Đào sư muội làm quảng cáo."

Lục Dương đưa ra một yêu cầu nhỏ.

Dù sao đây cũng là số báo đầu tiên, chắc chắn sẽ không có ai tìm đến hắn để quảng cáo, chi bằng tranh thủ "ưu tiên" cho người nhà.

Công tác chuẩn bị cho tờ báo cơ bản đã hoàn tất, vấn đề Lục Dương phải đối mặt bây giờ là làm sao để miêu tả trận chiến ở chùa Tây Thiên một cách khách quan, công bằng, với điều kiện tiên quyết là không được để lộ thân phận.

Đột nhiên, Lục Dương lóe lên một ý tưởng: "Đúng rồi, trận chiến đó ồn ào náo động như vậy, người dân ở thành Tây Thiên đều chứng kiến, có thể thuật lại sự việc dưới góc nhìn của những người chứng kiến, xem như là tự phỏng vấn bản thân."

Lục Dương nhanh chóng phác thảo ý tưởng, viết ra một bài báo về trận chiến ở chùa Tây Thiên, sau đó bổ sung thêm một số nội dung cho các mục khác.

Sau đó, hắn đưa bản thảo cho Quan Sơn Hải. Quả nhiên, với tư cách là người nắm giữ Thác Ấn đạo quả, Quan Sơn Hải chỉ trong nháy mắt đã sao chép ra hàng vạn bản, thậm chí còn sao chép luôn cả trận pháp phát ra âm thanh, giảm thiểu tối đa chi phí in ấn.

Chi phí in ấn giảm, giá thành tờ báo cũng theo đó mà giảm, người thường cũng có thể mua được.

Mục đích Lục Dương xuất bản báo chí không phải vì lợi nhuận, mà là vì mục đích tuyên truyền.

Các đệ tử của Vấn Đạo tông thông qua không gian thông đạo, đưa "Tu Tiên tuần báo" số đầu tiên đến khắp nơi trong Đại Hạ.

"... Theo điều tra, trận chiến ở chùa Tây Thiên có hai bên tham chiến. Một bên là Tư Thần Thần Quân của Đại Càn, bên còn lại thân phận bí ẩn, căn cứ vào một số manh mối, tờ báo phỏng đoán có thể là một vị Tiên Nhân thần bí từ thời Thượng Cổ, không tiện ra tay."

"Theo lời kể của Lục mỗ, một người dân chứng kiến sự việc, vị Tiên Nhân thần bí kia vốn định tha cho Tư Thần Thần Quân một mạng, nhưng Tư Thần Thần Quân lại buông lời khiêu khích, thậm chí còn chất vấn trình độ văn hóa của vị Tiên Nhân kia, hỏi hắn có biết viết chữ hay không."

"Vị Tiên Nhân thần bí kia bất đắc dĩ phải ra tay, hai bên giao chiến."

"Đạo pháp của vị Tiên Nhân thần bí kia vô cùng cao thâm, kiếm đạo xuất thần nhập hóa, Tư Thần Thần Quân hoàn toàn không phải là đối thủ, rất nhanh đã bị đánh bại. Vị Tiên Nhân kia yêu cầu hắn quỳ xuống, Tư Thần Thần Quân đành phải nghe theo, cầu xin tha mạng."

"Phân thân của Trung Thiên Đế Quân đột nhiên xuất hiện, không hỏi đúng sai, trực tiếp nói "Tư Thần Thần Quân làm sai rồi", hy vọng vị Tiên Nhân kia có thể tha cho hắn một mạng."

"Sau đó, phân thân của Trung Thiên Đế Quân cho rằng tuy vị Tiên Nhân kia bị vướng phải nhân quả, không thể sử dụng toàn lực, nhưng vẫn rất mạnh, không chắc bản thân có phải là đối thủ hay không."

"Để chiến đấu với vị Tiên Nhân kia, phân thân của Đế Quân đã nuốt chửng Tư Thần Thần Quân, khiến hắn ta sống chết không rõ, sau khi trận chiến kết thúc cũng không thấy xuất hiện."

"Trong lúc giao chiến giữa vị Tiên Nhân thần bí và phân thân của Đế Quân, một vụ nổ không rõ nguyên nhân đã xảy ra, hiện trường hỗn loạn, không thể phán đoán được là do bên nào gây ra. Theo lời kể của Lục mỗ, hắn ta nghe thấy phân thân của Đế Quân cười lớn trong vụ nổ, hét lên "Tự bạo" hay đại loại thế."

"Sau vụ nổ, chùa Tây Thiên biến thành đống đổ nát, phân thân của Đế Quân biến mất không dấu vết, vị Tiên Nhân thần bí kia thì ung dung rời đi."

"Tờ báo sau đó điều tra được rằng, Tư Thần Thần Quân đã ẩn náu ở chùa Tây Thiên hơn trăm năm, núp bóng một tiểu sa di, chưa rõ có phải hắn ta có sở thích đặc biệt gì hay không."

Bên trong Tiên cung, Trung Thiên Đế Quân ngồi trên tiên tọa, tay cầm tờ báo mới nhận được, đọc từng chữ một, tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Đã rất lâu rồi hắn mới tức giận đến vậy.

Trung Thiên Đế Quân nghiến răng nghiến lợi, xé nát tờ báo, đập mạnh tay xuống tiên tọa, tiếng quát giận dữ vang vọng khắp Tiên cung.

"Kẻ nào viết ra những lời này?"
