Chương 1710. Tương Hỗ Tiến Bộ, Cùng Nhau Đột Phá 2

"Chém!"

Lục Dương lĩnh ngộ được thức thứ hai của Bất Hủ Kiếm Quyết, liền lập tức tìm Mạnh Cảnh Chu tính sổ. Sau một phen đại chiến, cuối cùng hắn đã dùng một kiếm phá vỡ phòng ngự của Mạnh Cảnh Chu, khiến gã bại trận.

“Ây da, lão Mạnh, mới mấy hiệp đã thua rồi? Quyền pháp của ngươi kém quá.”

Gỡ lại được thể diện, Lục Dương trong lòng vui phơi phới. Nếu còn ở Phật quốc, hắn nhất định sẽ mời lão Mạnh ăn chay hẳn ba ngày.

“Hừ, cứ chờ đấy! Ta sẽ tu luyện quyền pháp lên Bát Hoang Cảnh giới ngay!”

Dứt lời, Mạnh Cảnh Chu lập tức quay người đi bế quan.

“Duy Ngã Độc Tôn Quyền!”

“Lão Lục, phải nói là kiếm pháp của ngươi kém quá đi, ngay cả một quyền của ta cũng không đỡ nổi.”

“Ngươi cứ chờ đấy! Lần sau ngươi thua chắc! Ta đã tìm ra sơ hở trong quyền pháp của ngươi rồi, xem ta dùng mười hai thức kiếm quyết dọa chết ngươi!”

“Ngươi cũng đừng vội mừng, chỉ thắng được một lần này thôi! Ta đã biết cách bù đắp sơ hở của quyền pháp rồi, lần sau Duy Ngã Độc Tôn Quyền sẽ đánh cho ngươi không phân biệt nổi đông tây nam bắc!”

“Lão Mạnh, ngươi cứ chờ đấy!”

“Lão Lục, ngươi đừng vội mừng!”

“Lão Mạnh, ngươi đừng đắc ý!”

Cả hai cứ thế ganh đua, quyết phải hơn thua đối phương trong việc tự sáng tạo chiêu thức để chứng minh mình mới là kẻ mạnh nhất. Những chiêu thức vốn còn thô sơ dần được bù đắp khuyết điểm, tìm ra sơ hở qua mỗi lần giao đấu, ngày càng trở nên hoàn thiện.

“Cuối cùng vẫn là ta thắng còn gì?”

Nhớ lại trận chiến vừa rồi, Mạnh Cảnh Chu khấp khởi đi bế quan.

“Phải nhanh chóng khôi phục nguyên khí, tiếp tục tu luyện quyền pháp, không để lão Lục thắng lần sau được nữa!”

Mạnh Cảnh Chu vui vẻ bế quan. Sau khi nuốt Vong Tình Đan, hắn liền tiến vào trạng thái nhập định. Các chiêu quyền pháp liên tục hiện lên trong đầu, bộ quyền pháp tưởng chừng đã hoàn mỹ nay lại lộ ra vô số sơ hở từ trận chiến vừa rồi.

“Ừm, chiêu này phải thay đổi cách phát lực một chút, nếu không sẽ dễ bị tên tiểu tử Lục Dương kia đánh gãy.”

“Bộ pháp cũng phải thay đổi, quá cứng nhắc, không đủ linh hoạt.”

Tu luyện không màng năm tháng. Mạnh Cảnh Chu không biết mình đã đắm chìm trong quyền pháp bao lâu, chỉ biết trong lúc quyền pháp đang nhanh chóng tiến bộ, cảnh giới của hắn cũng lặng lẽ đạt đến Hóa Thần Kỳ đại viên mãn, chỉ cần một ý niệm là có thể đột phá.

Lúc này, hắn như một bình nước đã đầy ắp, chỉ cần lắc nhẹ là sẽ tràn bờ, chính là đột phá.

“Xong rồi!”

Lần bế quan này, Mạnh Cảnh Chu thu hoạch rất lớn. Vừa đứng dậy, hắn đã cảm thấy cơ thể có gì đó khác thường.

“Đây là sắp đột phá Luyện Hư Kỳ sao?”

Mạnh Cảnh Chu mừng rỡ, quả là song hỷ lâm môn, không chỉ quyền pháp có đột phá mà cảnh giới cũng sắp theo đó đột phá.

“Xuất quan độ kiếp!”

Bây giờ hắn đọc ngược “Tiên Nhân Trích Lời” còn vanh vách, lại có Ứng Thiên Tiên chống lưng, độ kiếp lần này chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

“Xem ra lão Lục ngươi chậm một bước rồi, ta đột phá Luyện Hư Kỳ trước đây!”

Mạnh Cảnh Chu đẩy cửa đá ra, nhìn bầu trời u ám mà vẫn thấy đẹp lạ thường.

Hắn lười biếng vươn vai, đang chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp thì thấy tên bại tướng Lục Dương đang hớn hở chạy tới.

Trên tay Lục Dương là cái bánh bao kiểu mới do Vân Mộng Mộng vừa làm ra, với phần nhân được bọc bên ngoài vỏ rồi mới đem nướng.

“Lão Mạnh, cho ngươi nếm thử kiếm thức mới của ta đây.”

Mạnh Cảnh Chu cười đầy thâm ý: “Lão Lục, chúng ta không còn là tu sĩ cùng cảnh giới nữa rồi.”

Nụ cười của Lục Dương, người đang vui sướng vì lĩnh ngộ được kiếm thức mới, bỗng cứng đờ.

“Ngươi sắp đột phá?”

“Đúng vậy.”

Mạnh Cảnh Chu còn chỉ tay lên đám mây đen đang nhanh chóng hội tụ trên đỉnh đầu.

Sắc mặt Lục Dương biến sắc, hắn vội vàng quay đầu bỏ chạy. Hắn vốn đang ở trạng thái có thể đột phá bất cứ lúc nào, vẫn luôn cố áp chế cảnh giới vì sợ độ kiếp, có thể trì hoãn ngày nào hay ngày đó.

Không ngờ tên tiểu tử Mạnh Cảnh Chu này lại dẫn động lôi kiếp. Chết tiệt, linh lực trong cơ thể hắn bắt đầu bất ổn, sắp không kìm được nữa rồi!

Thiên kiếp đang dần hội tụ, sức mạnh của nó cũng dẫn động Lục Dương, giúp hắn phá vỡ bình cảnh!

“A, lão Lục, ngươi cũng sắp đột phá sao.”

Mạnh Cảnh Chu chú ý đến sự bất thường của Lục Dương, trạng thái cũng không khác hắn là bao.

Kiếp vân vốn đã đen kịt lại càng thêm dày đặc, mây đen từ đâu không ngừng kéo đến, cuồn cuộn trên bầu trời.

“Vậy thì hay quá rồi, chúng ta cùng nhau độ kiếp đi.”

Thiên lôi cuồn cuộn, ẩn hiện sau tầng mây đen, như thể cũng đang vui mừng cùng Mạnh Cảnh Chu.

“Ta cảm thấy chúng ta vẫn nên tách ra độ kiếp thì hơn.”

Lục Dương lặng lẽ tránh xa Mạnh Cảnh Chu, hai người cùng nhau độ kiếp chắc chắn không phải là một ý hay.

“Cùng nhau đi.”

Mạnh Cảnh Chu đời nào chịu buông tha cho Lục Dương. Có hắn ở đây, độ kiếp chắc chắn sẽ dễ hơn nhiều.

Ầm ầm, lôi kiếp giáng xuống, nhanh như chớp, bao phủ lấy hai người.

Nguyệt Quế Tiên Cung, nhẫn cổ màu đen.

Ứng Long Đại Tôn đang bay lượn trên trời bỗng hóa thành hình người, nụ cười rạng rỡ trên môi.

Đệ tử Kính Hồng của ngài thấy lạ, trong ấn tượng của nàng, sư phụ luôn là người rất mực phong độ. “Sư phụ, có chuyện gì vui sao ạ?”

Ứng Thiên Tiên mỉm cười xoa đầu đồ đệ ngoan: “Đúng vậy, có chuyện vui. Vi sư đi một chuyến đây.”
