Chương 1832: Tiểu Vu gặp Đại Vu

"... Chuyện đó không quan trọng. Tóm lại, lúc tổ sư bế quan, ta đã ngộ ra một con đường hoàn toàn mới, nhưng khi ấy ta không hề hay biết."

"Sau khi tổ sư xuất quan, ta đã mời người luận bàn. Đánh bại người xong, ta mới nhận ra mình đã không còn đi trên con đường đạo quả nữa."

Lục Dương thầm nghĩ Hãn Hải tổ sư đúng là số nhọ. Vất vả bế quan, vừa xuất quan đã gặp ngay Đại sư tỷ đến hỏi "con đường đạo quả nên đi thế nào", rồi bị nàng đánh cho một trận tơi bời.

Tổ sư, người bế quan làm gì không biết nữa?

Chẳng trách Hãn Hải Đạo Quân sau này cứ bế quan không gặp ai, đổi lại là người khác thì cũng đóng cửa tu luyện cho rồi.

"Con đường của ta và con đường đạo quả vốn không thể dung hòa. Ban đầu, ta cũng chẳng thấy có vấn đề gì. Con đường đạo quả là do tiền nhân sáng tạo, tiền nhân có thể sáng tạo thì ta cũng có thể. Bất kể là con đường nào, chỉ cần mạnh lên là được."

"Sau đó, ta vẫn tiếp tục tu luyện theo con đường này, cho đến khi chạm đến điểm cuối của nó, ta gọi đó là 'Hợp Đạo'."

"Điểm cuối đã ở ngay trước mắt, không có lý nào lại không bước tới. Sau khi xác định được điểm cuối, ta đã thử một lần. Những kim đan đầy trời này chính là kết quả của lần thử đó."

"Cũng chính lúc đó, ta mới nhận ra vấn đề của Hợp Đạo. Đây là con đường dẫn đến đánh mất nhân tính, trở thành thiên đạo, một con đường không có lối về."

"May mà ta mới thử lần đầu, Hợp Đạo còn nông cạn, chưa thực sự hóa thành thiên đạo nên vẫn thoát ra được. Nhưng cũng vì thế mà ta không dám thử lần thứ hai."

Vân Chi nghiêm nghị nói với Lục Dương: "Vì thế, ta mới nói con đường của ta là sai. Tiểu sư đệ, đừng đi theo vết xe đổ của ta."

Lục Dương gật đầu. Đúng vậy, nếu hắn đi theo con đường của Đại sư tỷ, cuối cùng cũng sẽ đến Hợp Đạo, trở thành thiên đạo vô tình, đó tuyệt đối không phải kết quả mà hắn mong muốn. ... Khoan đã, nghĩ như vậy chẳng phải là hắn tin mình có thể tu luyện đến Hợp Đạo ư? Từ bao giờ hắn lại tự tin đến thế? Lục Dương chợt nhớ lại lời Bất Hủ tiên tử từng nói.

'Sau khi đạt đến Hợp Thể kỳ, Vô Địch Nguyên Thần sẽ thực sự dung hợp với ngươi, khi đó ngươi sẽ trở nên vô cùng tự tin.'

Lục Dương vội vàng nội thị, tìm kiếm Vô Địch Nguyên Thần nhưng chẳng thấy đâu.

Thôi xong, chắc là nó đã dung hợp trong lúc mình độ kiếp rồi.

Việc Lục Dương trực tiếp tấn thăng lên Độ Kiếp kỳ là một đại sự, Tu Tiên nguyệt báo nhanh chóng cho in ấn, Quan Sơn Hải và Tư Mệnh phải làm việc suốt đêm.

Tin tức nhanh chóng được Tu Tiên nguyệt báo truyền đi khắp Tu Tiên giới, khiến cả thế gian chấn động.

Lần trước Lục Dương vượt cấp khiêu chiến Dương Không Động chỉ là chuyện nhỏ trong mắt những người không hiểu rõ tu hành. Lần này, ngay cả phàm nhân cũng phải kinh ngạc.

Trên đường phố, trong quán trà, trên thuyền lớn... chỉ cần có người là có kẻ bàn tán về Lục Dương.

"Trời ạ, đáng sợ thật, một trăm sáu mươi hai đạo thiên lôi, ngoài Lục thiên kiêu ra thì còn ai chịu nổi?"

"Vẫn là chuyện hắn trực tiếp thành Độ Kiếp kỳ."

"Lúc trước, khi Lục thiên kiêu dùng tu vi Trúc Cơ kỳ đánh bại Hóa Thần kỳ, ta đã thấy hắn không tầm thường rồi. Các ngươi còn bảo đó là tin vịt, đây là tin tức từ Vấn Đạo Tông truyền ra, sao giả được!"

Trong cấm địa hoàng cung, Khương Bình An đang làm vườn thì nghe tin Lục Dương tấn thăng Độ Kiếp kỳ, hối hận đến mức vỗ đùi đen đét. Với thiên phú này, hắn chắc chắn sẽ thành Tiên Nhân, mà tốc độ thành tiên lại còn nhanh đến vô lý.

Quả nhiên, đại thế chi tranh chính là tranh giành Lục Dương, suy đoán của ông ta hoàn toàn chính xác.

"Biết thế ngày trước đã chẳng sợ Vân Chi đạo hữu, dù phải dùng vũ lực cũng phải lôi thằng nhóc này về làm con rể Khương gia!"

"Ít nhất cũng phải phái mấy vị công chúa đến Vấn Đạo Tông, vun đắp tình cảm với thằng nhóc đó chứ!"

Khương Bình An lại nghĩ đến Mạnh Cảnh Chu, tức tối bất bình: "Tại sao hậu duệ của Mạnh Quân Tử lại xuất sắc như thế chứ!"

Ông ta càng nghĩ càng thấy hậu bối nhà mình kém cỏi, liền ném phắt cái cuốc, đánh thức Hạ Đế đang ngủ say.

"Đã Hóa Thần kỳ rồi còn ngủ, dậy tu luyện đi, ngươi xem Lục Dương kìa, trẻ như vậy đã là Độ Kiếp kỳ rồi."

"Hả?"

Hạ Đế mơ màng tỉnh dậy. Giờ mới bắt đầu cố gắng tu luyện, liệu có muộn quá không đây.

Người vui mừng nhất khi nghe tin này không ai khác ngoài Lộ Bát Thiên, tông chủ Cản Thi tông.

Tiếng cười sang sảng của hắn vang vọng khắp Cản Thi tông.

"Ha ha, danh hiệu 'đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ' của lão tử vẫn giữ được rồi!"

"Nếu con đường của Đại sư tỷ đã đi vào ngõ cụt, vậy chỉ còn cách ngưng tụ đạo quả sơ hình."

Mấy ngày sau khi đột phá Độ Kiếp kỳ, Lục Dương củng cố tu vi, bắt đầu suy tính con đường tu hành tiếp theo.

"Không biết có cách nào giúp Đại sư tỷ giữ được nhân tính sau khi Hợp Đạo không nhỉ."

Lục Dương thở dài.

Nếu Đại sư tỷ có thể giữ được nhân tính sau khi Hợp Đạo thì đúng là kết quả tốt nhất.

Đáng tiếc, hắn đã hỏi Đại sư tỷ về vấn đề này, nhưng nàng không trả lời thẳng.

"Tiên tử, đạo quả sơ hình ngưng tụ thế nào?" Lục Dương hỏi thẳng người đã sáng tạo ra con đường này.

Nghe vậy, Bất Hủ tiên tử vội ngồi thẳng dậy, kê chiếc gối ra sau lưng rồi tựa vào tường.

"Rất đơn giản, tùy vào loại đạo quả ngươi muốn ngưng tụ. Nói về chủng loại, đạo quả có thể chia làm hai loại: 'Nhiễm Nhân Quả' và 'Trảm Nhân Quả'."
