Chương 1351: Tâm ma

Cảm nhận được mình đã bị Càn Thiên Lôi Kiếp khóa chặt, Lục Dương lập tức thi triển nhân quả đại thần thông — Nghịch Thiên Cải Danh.

Giờ đây, hắn không còn là 'Lục Dương', mà là 'Lục Âm'.

Đây là nhân quả đại thần thông đỉnh cao, ngay cả tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng chưa chắc học được. Lục Dương thiên phú hơn người, đã sớm luyện thành chiêu này, nay mới có đất dụng võ.

- Nghịch Thiên Cải Danh, nghịch thiên kiếp mà đổi tên, cái tên của thần thông này quả không sai chút nào.

Càn Thiên Lôi Kiếp đang cuồn cuộn trong tầng mây đen trên đỉnh Thiên Môn phong bỗng nhiên yên tĩnh lại, dường như không còn tìm thấy mục tiêu độ kiếp lần này.

Càn Thiên Lôi Kiếp màu xanh lượn lờ vài vòng trên đỉnh Thiên Môn phong, thế nhưng vẫn không tìm thấy 'Lục Dương'.

Lục Âm thấy đây không phải là cách, không thể cứ hao tổn sức lực như vậy mãi được.

- Nghịch Thiên Cải Danh thế mà lại hữu dụng với cả lôi kiếp.

Lục Âm mỉm cười, thu hồi nhân quả đại thần thông, trở lại tên cũ.

Phát hiện ra Lục Dương một lần nữa, Càn Thiên Lôi Kiếp tỏ ra phấn khích lạ thường. Trong lúc tìm kiếm hắn, nó vẫn không ngừng tụ lực, bây giờ Lục Dương vừa lộ diện, nó liền muốn bộc phát toàn lực.

Thanh quang lóe lên, chiếu rọi Thiên Môn phong sáng như ban ngày, chói lòa đến mức không ai mở nổi mắt.

Ngay khoảnh khắc Càn Thiên Lôi Kiếp bổ xuống người Lục Dương, hắn lại một lần nữa thi triển Nghịch Thiên Cải Danh, biến thành 'Lục Âm'.

Càn Thiên Lôi Kiếp mất mục tiêu, nhưng thế công đã tung ra, không thể thu về, đành phải lướt qua Lục Âm, bổ xuống mặt đất.

- Quả nhiên là vậy.

Lục Âm thở phào nhẹ nhõm, đã tìm ra cách độ kiếp an toàn.

Lẽ thường, không ai lại đi né tránh lôi kiếp. Bởi như Ứng Thiên Tiên từng nói, lôi kiếp vừa là khảo hạch, vừa là cơ duyên, bị lôi kiếp đánh trúng có thể cường hóa bản thân.

Nhưng tiền đề là không bị đánh chết.

Lục Âm biết rõ thân thể nhỏ bé này của mình không phải là đối thủ của Càn Thiên Lôi Kiếp, cách tốt nhất chính là né tránh.

Lục Âm lại biến về thành 'Lục Dương', Càn Thiên Lôi Kiếp lập tức giáng xuống. Đúng vào khoảnh khắc đó, Lục Dương lại đổi tên, khiến cho lôi kiếp tấn công thất bại.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại đủ chín lần.

Chín là cực số, Càn Thiên Lôi Kiếp cũng chỉ có chín đạo. Chín đạo qua đi, xem như độ kiếp thành công.

- Lão thiên gia ơi, Nguyên Anh kỳ mà cũng vượt qua được Càn Thiên Lôi Kiếp ư?!

Dù không hiểu Lục Dương đã làm gì, nhưng ai cũng thấy hắn đã độ kiếp thành công. Trên dưới Vấn Đạo Tông vỡ òa trong tiếng reo hò, tất cả mọi người đều sôi trào.

Nguyên Anh kỳ đối mặt với Càn Thiên Lôi Kiếp đã là chuyện không tưởng, huống chi là vượt qua thành công. Đây là một kỳ tích xưa nay chưa từng có.

Cố Quân Diệp chắp tay đứng đó, khóe miệng khẽ nhếch lên, ánh mắt sâu thẳm, dường như đang hồi tưởng.

- Không hổ là Hiên Viên kiếm chủ, đã có vài phần phong thái năm xưa.

- Lục Dương sư huynh vừa dùng pháp thuật gì vậy? Lôi kiếp thế mà không hề công kích huynh ấy!

Ngay cả Lý Hạo Nhiên, người mang ký ức của Tần giáo chủ, cũng không hiểu nổi Lục Dương vừa làm gì.

- Cuối cùng cũng kết thúc rồi sao?

- Sao Lục Dương sư huynh không nhúc nhích vậy, cứ lơ lửng trên trời thế?

- Tuyền Cơ thần lôi quanh Thiên Môn phong vẫn chưa tan, thiên kiếp chưa kết thúc đâu! Lục sư đệ đã rơi vào Tâm Ma Kiếp rồi!

Một sư huynh Luyện Hư kỳ đã nhanh chóng nhận ra mấu chốt.

Đào Yêu Diệp lo lắng nhìn Lục Dương sư huynh, thầm cầu nguyện cho huynh ấy bình an trở về.

Lý Hạo Nhiên lại nhắc:

- Lục Dương sư huynh đạo tâm kiên định, sẽ không sao đâu. Đừng quên, Lục Dương sư huynh là đệ tử của tông chủ chúng ta. Bái tông chủ làm sư phụ, sao có thể bị Tâm Ma Kiếp làm khó được chứ?

Lý là vậy, nhưng Đào Yêu Diệp vẫn không khỏi lo lắng cho Lục Dương.
...

- Đây là đâu?

Ánh mắt Lục Dương có chút mơ màng, đầu óc dường như không còn minh mẫn, hắn không nhớ nổi trước đó đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết vì sao mình lại ở đây.

Lục Dương chậm rãi đứng dậy. Hắn đang mặc một bộ hoàng bào tôn quý dệt bằng kim ty, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, vạn pháp không thể tổn hại.

Phía trước hoàng bào thêu Bất Hủ tiên tử, phía sau thêu Đại sư tỷ.

Lục Dương quay đầu lại, thấy mình đang ngồi trên một đế tọa tượng trưng cho địa vị chí cao vô thượng. Nghe nói chiếc ghế này do Yêu vực cống lên, được chính Chu Thiên chí tôn tự tay chế tác. Hắn nhìn quanh bốn phía, nhận ra đây là một tòa hành cung. Trước mặt hắn là một chồng tấu chương và ngọc tỷ.

Hắn lật ngọc tỷ lên, thấy trên đó khắc mấy chữ: "Vương triều Đậu Nành - Ký Thọ Vĩnh Xương".

Ký ức đã mất tựa thủy triều ùa về, Lục Dương cuối cùng cũng nhớ ra thân phận của mình.

- Ta nhớ ra rồi, trẫm là hoàng đế của vương triều Đậu Nành.

Thiếp thân thái giám của Đậu Đế là Mạnh Cảnh Chu, y bưng một chiếc khay lại gần, trên khay là mấy tấm thẻ bài bằng gỗ.

- Bệ hạ, tối nay ngài muốn lật thẻ bài của vị nào ạ?

Thiếp thân thái giám Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Lục Dương không nhớ rõ trong hậu cung của mình có những ai, bèn tiện tay lật một tấm thẻ bài lên.

- Hoàng Đậu Đậu.

Hắn lại lật thêm một tấm nữa.

- Vân Chi.

Tiếp đó là Đào Yêu Diệp, rồi Lan Đình...

- Bệ hạ, lẽ nào tối nay ngài muốn... triệu tất cả các vị nương nương cùng thị tẩm?

Thiếp thân thái giám Mạnh Cảnh Chu ngập ngừng hỏi.

- Gọi hết bọn họ tới đây, trẫm muốn xem một chút.

Lục Dương phất tay, hạ lệnh bằng giọng không cho phép kháng cự.

Chẳng mấy chốc, hậu cung của Lục Dương đã lần lượt kéo đến, oanh oanh yến yến, đẹp không sao tả xiết.
