Chương 1771: Mới tăng một vị lão sư 1

Hắn bóc lớp vỏ mềm ra, để lộ phần thịt màu vàng cam hấp dẫn bên trong, tỏa ra làn khói nóng. Trong không khí lạnh giá, hơi nước ngưng tụ thành những hạt sương nhỏ, hòa lẫn với những bông tuyết rơi xuống, phủ lên khuôn mặt Lục Dương. Cắn một miếng, khoai mềm dẻo, ngọt ngào lan tỏa.

Cảnh giới linh hồn của Tô Nguyên chính là Hợp Thể đỉnh phong, toàn bộ Mộc Tuyết thành không ai có thể nhìn ra điều này, trừ phi linh hồn của Lục Dương đạt đến Độ Kiếp kỳ.

"Cũng bình thường thôi, chỉ là Hợp Thể kỳ mà thôi." Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử nằm uể oải trong một căn phòng nhỏ xây bằng tuyết, cũng không thấy lạnh.

"Quả nhiên là chứng đa nhân cách."

Tô Nguyên không hề biết rằng, nếu là đoạt xá thì sẽ giống như Lục Dương, có thể đối thoại với Bất Hủ tiên tử trong không gian tinh thần. Còn giọng nói kia khi nói chuyện vẫn luôn mượn thân thể của Tô Nguyên.

Nói cách khác, giọng nói kia chính là Tô Nguyên.

Việc trong cơ thể Tô Nguyên chỉ có một linh hồn càng chứng minh cho kết luận này.

Dựa theo phỏng đoán của Lục Dương, khoảng mười năm trước, giọng nói kia đã đại chiến với ai đó, thất bại và phải đoạt xá một đứa bé ăn mày đã chết ở Mộc Tuyết thành.

Không rõ là do giọng nói kia bị trọng thương, hay do thân thể đứa bé ăn mày quá yếu ớt, quá trình đoạt xá đã xảy ra sự cố. Giọng nói kia rơi vào trạng thái ngủ say, đồng thời mất trí nhớ, tách ra một phần linh hồn trở thành đứa bé ăn mày mới, chính là Tô Nguyên.

Hiện tại, Tô Nguyên luyện tập Hổ Khiếu quyền, sinh ra dương khí đã đánh thức giọng nói kia.

Từ cuộc nói chuyện ngắn ngủi có vẻ như giọng nói kia vẫn chưa nhận ra Tô Nguyên chính là một nhân cách khác của mình.

Có lẽ giọng nói kia sẽ tiếp tục mê hoặc Tô Nguyên, để hắn tiếp nhận sức mạnh của mình, từ đó khống chế thân thể Tô Nguyên. Hoặc Tô Nguyên sẽ chống lại sự mê hoặc đó và hấp thụ sức mạnh của giọng nói kia.

Kết quả cuối cùng ra sao, còn phải xem lựa chọn của Tô Nguyên...

"Mọi người nghe nói chưa? Tuyết Thập Lâu sắp đến Mộc Tuyết thành chúng ta rồi!" Vào giờ giải lao, đám học trò túm tụm lại bàn tán xôn xao, vừa nói vừa khoa tay múa chân, vẻ mặt hào hứng, lông mày nhướng lên nhướng xuống, cho thấy Tuyết Thập Lâu có sức ảnh hưởng rất lớn đối với chúng.

"Là vị đại hiệp trừ gian diệt bạo Tuyết Thập Lâu sao?" Cung Xa kích động hỏi. Tuyết Thập Lâu trừng ác dương thiện, danh tiếng vang xa khắp Cực Bắc chi địa, thiếu niên nào mà chẳng hâm mộ hắn.

Là người có thiên phú kiếm đạo đệ nhất Cực Bắc chi địa, chỉ danh xưng này thôi cũng đủ thu hút vô số người ngưỡng mộ.

"Đúng vậy, chính là hắn. Nghe nói hắn bị kiếm khí của vị kiếm tu tuyệt thế trong trận thú triều kia hấp dẫn đến, muốn quan sát kiếm khí đó."

"Ta còn nghe nói hắn từng là đối thủ của Lục thiên kiêu Lục Dương, có thật không?" Thạch Nhất phấn khích đến mức ngồi không yên.

"Thật đấy. Họ từng là đối thủ trong đại hội Vấn Kiếm ở Kiếm Lâu. Nghe nói trong đại hội Vấn Kiếm lần đó, Lục thiên kiêu đã gặp phải đối thủ đáng gờm. Ngoài truyền nhân của Kiếm Lâu là Rõ Lâu ra, thì Tuyết Thập Lâu là người mạnh nhất!" Cung Xa nói. Dù sao nhà cậu ta cũng là tu sĩ, nên biết nhiều chuyện hơn người thường một chút.

Cuộc đối đầu giữa hai cường giả luôn là chủ đề thu hút sự chú ý, đặc biệt là Tuyết Thập Lâu và Lục Dương, hai thiên tài nổi danh khắp Cực Bắc chi địa và cả giới Tu Tiên.

Tuyết Thập Lâu? Khi nghe cái tên này, Lục Dương hơi sững người. Nghe Cung Xa nói vậy, hắn mới nhớ ra Tuyết Thập Lâu là ai.

Đúng là đối thủ đáng gờm trong đại hội Vấn Kiếm. Khi đối mặt với những đối thủ khác, hắn chỉ cần một kiếm là đủ, nhưng để đánh bại Tuyết Thập Lâu, hắn đã phải dùng đến ba kiếm.

"Được rồi, đừng bàn tán nữa, vào học thôi." Lục Dương lên tiếng, dù đang bàn luận rất hăng say nhưng đám học trò đành ngoan ngoãn nghe lời, .

Cánh cửa võ quán bỗng nhiên mở ra, một luồng gió lạnh ùa vào. Một kiếm khách áo đen xuất hiện trong võ quán, vội vàng đóng cửa lại.

Tuyết Thập Lâu thở phào nhẹ nhõm. Có người vô tình nhận ra hắn khiến cả con phố nhốn nháo, hắn không quen với cảnh tượng này nên đành tìm một chỗ trốn.

Tuyết Thập Lâu quay người lại, phát hiện ba mươi ba học trò đang nhìn mình chằm chằm khiến hắn hơi lúng túng.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy người đang đứng lớp liền lùi lại vài bước, suýt nữa thì vấp ngã: "Là ngươi?"

Hắn vội vàng nhìn lên tấm biển trên đầu, không sai, đây là võ quán chứ không phải phủ thành chủ.

"Tập trung nào, đây là bằng hữu của thầy." Lục Dương bình tĩnh nói, rồi liếc nhìn Tuyết Thập Lâu.

"Ngươi ngồi yên đấy, đừng làm phiền ta dạy học. Hết tiết chúng ta nói chuyện."

Tuyết Thập Lâu ngoan ngoãn gật đầu.

"Lục lão sư, tạm biệt."

Sau khi tan học, đám học trò túm năm tụm ba ra về, mỗi người khi đi qua cửa đều liếc nhìn vị kiếm khách áo đen đang ngồi lặng lẽ trong góc dường như không tồn tại kia.

Đợi đến khi học trò đã về hết, Tuyết Thập Lâu mới lên tiếng.

"Lục đạo hữu, ngươi cũng thật nhàn nhã." Tuyết Thập Lâu nhịn nửa ngày mới nói ra được câu này.

Kiếm tu thường ít nói, chỉ có Bất Ngữ đạo nhân và Lục Dương là ngoại lệ.

Tuyết Thập Lâu thật sự không biết nên nói gì. Dạy đám trẻ con luyện quyền ở võ quán, xem ra lũ trẻ còn chưa biết thân phận của Lục Dương, nếu không phản ứng của chúng đã không bình thản như vậy.
