Chương 1796: Dương Không Động tiền bối, ngươi biết từ ai trên thân mượn lực lượng tốt nhất mượn sao? 2

Sáu cánh tay của pháp tướng múa như sáu con hỏa long, tóm gọn những mũi tên băng, thiêu chúng bốc hơi ngay tức khắc, đến cả nước cũng không kịp đọng lại.

Dương Không Động không ngờ pháp tướng Thuần Dương vô thượng của Mạnh Cảnh Chu lại lợi hại đến thế, ngay cả Thuần Dương Tiên Thể thời thượng cổ cũng không làm được như vậy.

"Xúc phạm thiên uy, số mệnh đã tận!" Giọng Mạnh Cảnh Chu trầm xuống, âm thanh tuy không lớn nhưng lại vang vọng khắp thành, khiến dân chúng hoảng hốt cứ như hắn thật sự là Tiên Nhân.

Quyền Pháp Duy Ngã Độc Tôn!

Lúc này, tâm cảnh của Mạnh Cảnh Chu đạt đến một tầm cao chưa từng có, sáu nắm đấm của pháp tướng tỏa ra ánh sáng vàng rực.

Đối mặt với khí thế hung hãn của Mạnh Cảnh Chu, Dương Không Động không hề nao núng, vẫn chuẩn bị ra tay. Đúng lúc này, Lục Dương như quỷ thần xuất hiện sau lưng hắn.

"Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Hắn bị tấn công cả trước lẫn sau!

Cho dù Dương Không Động có thể hóa giải được đòn tấn công của Mạnh Cảnh Chu, cũng không tài nào đỡ nổi kiếm pháp của Lục Dương!

Nhưng đúng lúc này, khí thế của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đột ngột sa sút, tu vi rơi thẳng xuống Hợp Thể kỳ!

"Chết tiệt, sao lại tụt cảnh giới đúng lúc này!" Mạnh Cảnh Chu chửi thề một tiếng, liền bị Dương Không Động một chưởng đánh bay, đâm sập cả ngọn núi tuyết ngoài thành.

Lục Dương cũng chẳng khá hơn, phải dùng kiếm đỡ đòn của Dương Không Động, miễn cưỡng mới giữ được thân hình lơ lửng giữa không trung.

Thấy vậy, lòng dân chúng trong thành đều trĩu nặng, Mộ Bạch Y và hai người kia cũng không ngoại lệ.

Đừng nói thương thế của họ chưa lành, không thể chiến đấu, mà cho dù có bình phục hoàn toàn, liệu có phải là đối thủ của một Dương Không Động đã có hình thái sơ khai của đạo quả hay không?

Muốn chạy cũng không kịp nữa rồi.

"Bây giờ các ngươi định làm gì đây?" Giọng Dương Không Động tuy vô cảm, nhưng Lục Dương vẫn nghe ra ý mỉa mai sâu sắc.

"Liều mạng với hắn!" Mạnh Cảnh Chu phá tan đỉnh núi lao đến, nhưng bị Lục Dương đưa tay cản lại.

"Lão Mạnh, đợi đã, ta còn một chiêu nữa."

Mạnh Cảnh Chu không chút do dự, lập tức lùi ra khỏi vòng chiến.

Dương Không Động cũng muốn xem Lục Dương còn giở trò gì.

Trước mặt mọi người, Lục Dương vỗ vào ngọc bài, ba túi kiếm gỗ nhỏ bay ra, xếp ngay ngắn sau lưng hắn. Cảm nhận được kiếm khí tỏa ra từ những thanh kiếm gỗ, Dương Không Động chợt hiểu ra: "Hóa ra thú triều ta phái tới là do ngươi diệt."

Hắn định dùng Ngự Thú Thuật tạo ra thú triều, khiến toàn bộ dân chúng Mộc Tuyết thành rơi vào trạng thái vô tình, rồi để cho đám yêu thú khát máu không sợ chết chém giết với những tu sĩ vô cảm đó, xem bên nào sẽ thắng, từ đó lĩnh ngộ Vô Tình Đạo.

Không ngờ thú triều chỉ vừa mới dấy lên đã bị một kiếm tu vô danh dập tắt.

Vút!

Vô số kiếm gỗ nhỏ bay ra, xé rách từng vết nứt không gian, lao thẳng về phía Dương Không Động.

Dương Không Động vô cùng kinh hãi, nhưng đây cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà. Hắn giương cung bắn tên liên tục, không ngừng bắn hạ những thanh kiếm gỗ nhỏ đang bay tới.

Lục Dương thử điều khiển kiếm gỗ xếp thành một hàng thẳng tắp tấn công Dương Không Động, nhưng bị hắn dùng Tiêu Dao Bộ né được.

Những thanh kiếm gỗ không bị tên bắn rụng đều bị Dương Không Động dùng Tiêu Dao Bộ dễ dàng né tránh.

Hết cách, Lục Dương đành liên tục điều khiển kiếm gỗ tấn công Dương Không Động, hy vọng có thể tiêu hao hết linh lực của hắn.

Nhưng ý đồ của Lục Dương đã thất bại, số kiếm gỗ nhỏ sắp cạn kiệt, mà linh lực của Dương Không Động dường như vẫn vô tận.

Lục Dương nghiến răng, điều khiển những thanh kiếm gỗ còn lại yểm trợ, rồi rút Thanh Phong kiếm lao lên tấn công. Kiếm pháp của hắn tinh diệu tuyệt luân, pháp thuật kỳ lạ tung ra tầng tầng lớp lớp.

Nhưng tất cả đều vô ích.

"Chiết Mai Tiên Chưởng."

Phụt!

Lục Dương không thể tránh nổi chưởng này, bụng bị đánh xuyên qua, máu tươi không ngừng tuôn ra, khí tức suy yếu hẳn.

"Lão Lục!" Thấy vậy, Mạnh Cảnh Chu lo lắng kêu lên.

"Lục lão sư!"

Các học viên võ quán nhìn thấy cảnh này, khóc không thành tiếng, không đành lòng nhìn tiếp.

Dương Không Động nhìn Lục Dương từ trên cao, phán: "Nếu chỉ có chút bản lĩnh này, ngươi có thể chết được rồi."

Chênh lệch cảnh giới giữa hai người quá lớn, bất kỳ chiêu thức nào cũng không thể vượt qua.

"Yên tâm, cả thành này sẽ chôn cùng ngươi."

Lục Dương đột nhiên ngẩng đầu, miệng đẫm máu, ánh mắt nhìn Dương Không Động lại đầy vẻ chế nhạo.

"Dương Không Động tiền bối, nghe nói ngươi thích dùng kim đan hậu cung để mượn lực, thật trùng hợp, ta cũng thích mượn lực. Ngươi có biết, mượn lực từ ai là dễ nhất không?"

"Cái gì?" Dương Không Động sững người, không hiểu Lục Dương đang nói gì.

Đột nhiên, sắc mặt hắn đại biến, như thể vừa thấy cảnh tượng khó tin nhất đời mình.

Cảnh giới của Lục Dương không ngừng tăng lên, Hợp Thể sơ kỳ, Hợp Thể trung kỳ, Hợp Thể hậu kỳ, Độ Kiếp sơ kỳ, Độ Kiếp trung kỳ, Độ Kiếp hậu kỳ, Độ Kiếp đỉnh phong!

Chuyện quái gì thế này? Từ Luyện Hư kỳ đột phá thẳng lên Độ Kiếp đỉnh phong sao?

Sao lại có chuyện trùng hợp như vậy!

Trong nháy mắt, thương thế của Lục Dương đã hoàn toàn hồi phục, khí tức tăng vọt đến một mức độ không thể tưởng tượng nổi.

Lục Dương từng bước tiến về phía Dương Không Động. Lúc này, Dương Không Động cảm thấy người mình đang đối mặt không phải Lục Dương, mà là một vị tiên nhân cao cao tại thượng!

"Câu trả lời là, mượn sức mạnh từ chính mình mới là dễ nhất!"

Đậu Hũ Thiên Tôn Tượng Hình Quyền — mượn sức mạnh từ tiên khu trong Phật quốc.
