Chương 1947: Nhân vật mới mạnh đến mức không còn gì để nói đi?

"À, Lục tiên sinh nói gì vậy?" Tổng thống vờ như không hiểu.

Còn đội cứu thế thì thật sự không hiểu.

Lục Dương bưng chén trà, khẽ thổi làn hơi nóng, đoạn nói: "Không hiểu à? Vậy ta đổi câu hỏi khác. Ba mươi năm trước, thí nghiệm tạo ra dị thú của nhà khoa học điên đó có thật là một tai nạn ngoài ý muốn không?"

"Lục tiên sinh, ý ngài là sao?" Thạch Lăng Vân tuy thấy câu hỏi của Lục Dương khó hiểu, nhưng lại cảm nhận được sự liên quan giữa chúng.

Lục Dương đứng dậy, đi đến trước mặt đội cứu thế: "Lăng Vân, ngươi xuất thân bình thường, nhờ thể chất đặc biệt mà vươn lên từ tầng lớp dưới đáy, từng bước tiến tới, ôm được mỹ nhân về, tuy gặp phải rắc rối nhưng đều giải quyết ổn thỏa. Ngươi không thấy cuộc đời mình rất đặc sắc sao?"

"Trảm Phách, ngươi là cao thủ đệ nhất thiên hạ, trải qua bao biến cố mới có được địa vị ngày hôm nay, kiệm lời nhưng được mọi người kính trọng, hình tượng như ngươi hẳn rất được yêu thích."

"Thiên Tinh, ngươi là công tử nhà giàu nhưng vẫn có lý tưởng của riêng mình..."

"Viên Tinh, ngươi dùng nụ cười để che giấu nỗi nhớ thương vợ..."

"Câu chuyện đằng sau mỗi người các ngươi đều vô cùng đặc sắc."

"Dĩ nhiên, đặc sắc nhất vẫn là vị đạo diễn."...

"Thạch Lăng Vân đánh bại chuyên gia vũ khí, chính thức trở thành nhân vật số hai của đội cứu thế. Đội cứu thế đã tập hợp đủ thành viên, bảy vị cứu tinh sẽ đối đầu với Dị Thú Chi Vương. Kết cục sẽ ra sao? Mời quý vị đón xem Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết tối nay!"

Trên màn hình lớn đang chiếu đoạn quảng cáo của bộ phim Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết.

Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết là bộ phim truyền hình ăn khách nhất của liên minh tinh tế, kỹ xảo xuất sắc đến mức ngay cả chuyên gia cũng không tìm ra được điểm sơ hở.

Cộng với diễn xuất tinh tế của dàn diễn viên, cốt truyện đột phá, tình tiết gay cấn, bộ phim xứng đáng là vua của dòng phim truyền hình. Tỷ lệ người xem luôn duy trì ở mức hai mươi phần trăm, vững vàng đứng đầu bảng xếp hạng.

Với một liên minh tinh tế có vô số hình thức giải trí, đây quả là một huyền thoại.

Đoàn làm phim hốt bạc, mỗi suất quảng cáo đều có giá trên trời và được săn đón khắp nơi. Nhân vật nào cũng có lượng người hâm mộ riêng.

Cảnh đội cứu thế nghênh chiến Dị Thú Chi Vương chính là cao trào của bộ phim, dự đoán tỷ suất người xem có thể vọt lên ba mươi phần trăm.

"Các ông đoán xem lần này ai sẽ tỏa sáng? Kiếm Thần Trảm Phách liệu có đột phá không?"

"Khó nói lắm, tôi đoán là Thạch Lăng Vân. Lần trước hắn đã hấp thụ cường hóa tề, có lẽ sẽ hấp thụ hoàn toàn trong trận chiến này."

"Chắc chưa đến lúc Thạch Lăng Vân tỏa sáng đâu. Có cao nhân phân tích rằng con quái vật dưới biển mới là Dị Thú Chi Vương thật sự, đó mới là đối thủ xứng tầm của Thạch Lăng Vân!"

Trên mạng, các bài viết về Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết xuất hiện liên tục, có thể cảm nhận được sự cuồng nhiệt của khán giả qua màn hình.

Vị đạo diễn đang hối thúc đoàn làm phim.

"Nano camera đã điều chỉnh xong chưa?"

"Đường truyền thông tin lượng tử đã ổn định chưa?"

"Dữ liệu giám sát của Thạch Lăng Vân có chưa? Có đảm bảo được là hắn sẽ đột phá trong trận chiến không?"

Lúc này, gã đạo diễn vô cùng phấn khích. Dù đã trở thành đạo diễn số một của liên minh nhờ Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết, đi đến đâu cũng được trọng vọng, ngay cả các tài phiệt cũng muốn kết giao, nhưng hắn là người theo đuổi nghệ thuật, không thể nào dừng lại ở đây. Hắn tin rằng tối nay sẽ là đỉnh cao trong sự nghiệp của mình!

Hắn đã tìm thấy Thiên Hải Tinh, một hành tinh nguyên thủy chưa từng được liên minh phát hiện. Hắn dùng máy tính lượng tử để mô phỏng toàn bộ hành tinh, dự đoán quá trình phát triển của nó, rồi chỉ cần thêm vào vài biến số nhỏ là có thể khiến Thiên Hải Tinh thay đổi theo ý muốn. Như vậy, ngay cả khi phát sóng trực tiếp cũng sẽ không xảy ra sai sót nào.

Đối với hắn, tiền tài và danh vọng không quan trọng. Buôn người thì sao chứ? Bị gán mác tội phạm buôn người thì đã sao? Báo cáo về một hành tinh mới, liên minh nhiều nhất cũng chỉ trao cho một cái "Huân chương Liên minh". Thứ đó đầy rẫy ngoài đường, có ai thèm tìm hiểu xem những kẻ được trao huân chương là ai đâu?

Nhưng Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết thì khác. Đây là tác phẩm có thể khiến tên tuổi hắn lưu danh sử sách, trở thành một tượng đài bất diệt trong giới văn nghệ.

Việc này tuy vi phạm pháp luật, nhưng nghệ thuật thì làm sao có thể bị pháp luật trói buộc được chứ?

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa? Phát sóng!"

Theo lệnh của đạo diễn, cao trào của bộ phim được phát sóng trực tiếp trên toàn cõi mạng.

Góc quay của nano camera nhắm thẳng vào Dị Thú Chi Vương. Theo kế hoạch của đạo diễn, phân cảnh này phải thể hiện được sự uy hiếp đáng sợ của nó, tạo nên một bầu không khí căng thẳng trước cơn bão.

Thế nhưng, toàn bộ khán giả của liên minh lại thấy một kiếm tu mặc cổ trang nhẹ nhàng giơ một ngón tay, xuyên thủng trán Dị Thú Chi Vương.

Đạo diễn: "?"

Khán giả bùng nổ:

"Ai vậy? Sao lại xuất hiện đột ngột thế?"

"Tổ phục trang hóa đạo cẩu thả thế à? Tận thế đến nơi rồi mà có người còn mặc cổ trang sạch sẽ tinh tươm như vậy sao?"

"Nhân vật mới à? Sao không có giới thiệu gì hết vậy?"

"Thế này mới đặc sắc chứ, không biết tiếp theo sẽ thế nào đây!"

"Cũng đúng."

"Nhân vật mới này đẹp trai thật, phong thái cũng tiêu dao nữa."

"Mong có phim riêng của người này ghê."

Nhân vật mới rất được hoan nghênh, nhưng đạo diễn thì không. Hắn như ngồi trên đống lửa, vội dùng máy tính lượng tử để phân tích hành vi của người này.

"Hy vọng không có chuyện gì xảy ra."

Sau đó, đội cứu thế xung đột với nhân vật mới và bị đánh bại một cách dễ dàng, ngay cả Thạch Lăng Vân vừa đột phá cũng chẳng làm được gì.

Khán giả rơi vào tuyệt vọng.
