Chương 826: Thực lực của Lý Hạo Nhiên

Trưởng lão truyền công từ lâu đã tu luyện ra Thiên Nhãn, khi Lục Dương lần thứ hai thi triển Phân Thủy Thuật, cuối cùng cũng nhìn ra được nguyên lý.

- Thì ra là phân giải nước thành hai loại khí là Khinh Khí và Hoạt Khí, bình thường chỉ khi dùng Lôi Pháp đánh vào nước mới xuất hiện tình huống này, không ngờ ngươi dùng pháp thuật lại có thể đạt được hiệu quả tương tự, quả thực là lợi hại.

Giới tu tiên ngay cả pháp thuật Điểm Thạch Thành Kim có thể thay đổi cấu trúc vật chất từ cấp độ nguyên tử cũng có thể tùy ý thi triển, từ lâu đã phân tích rõ ràng cấu tạo và phân loại nguyên tử, Trưởng lão truyền công tùy tiện nhặt một hòn đá cũng có thể biến thành chất phóng xạ.

Đối với Kim Đan nhất phẩm, hoặc là tu sĩ Nguyên Anh kỳ viên mãn, đều tu luyện đến cảnh giới vô khuyết vô lậu, không sợ chất phóng xạ.

Ngay sau đó, sắc mặt Trưởng lão truyền công trở nên kỳ quái, vuốt râu bạc trắng, suy nghĩ vấn đề then chốt nhất:

- Nhưng ta dạy cho ngươi hẳn là pháp thuật có thể tách nước, miễn dịch công kích của pháp thuật hệ thủy mới đúng chứ, sao lại có hiệu quả này?

Lục Dương nghiêm túc nói:

- Đúng vậy, đây chính là Phân Thủy Thuật, ngài xem, có thể tách nước, chia thành hai loại khí, còn có thể miễn dịch công kích của pháp thuật hệ thủy.

Trưởng lão truyền công suy nghĩ hồi lâu, vẫn luôn cảm thấy có chỗ nào đó không ổn, nhưng lại không tìm ra được chỗ không ổn.

Dù là xét về tên gọi hay xét về hiệu quả, thì đều giống hệt Phân Thủy Thuật.

Đây chính là Phân Thủy Thuật.

- Chúc mừng, chúc mừng, lần này ngươi đã học xong ngũ hành pháp thuật rồi!

Người huynh đệ tốt Mạnh Cảnh Chu vỗ tay, bàn về thiên phú pháp thuật thì không bằng Lục Dương, học mãi Phân Thủy Thuật mà không học được, dứt khoát không học nữa.

Trưởng lão truyền công do dự một chút, vẫn gật đầu.

- Đã như vậy, ngươi đã học xong ngũ hành pháp thuật, vậy theo lý thuyết ngũ hành, có thể tiến hành pháp thuật kết hợp mạnh mẽ, ngũ hành tương sinh, sinh sôi không ngừng.

Ngay sau đó, Trưởng lão truyền công lại im lặng, hắn phụ trách dạy dỗ đệ tử Ngũ Hành Tông ngàn năm, pháp thuật ngũ hành nào cũng đã từng thấy, có thể căn cứ vào loại pháp thuật ngũ hành mà đệ tử nắm giữ, chỉ dẫn cho họ cách kết hợp.

Nhưng Lục Dương như thế này...

Nói thật, pháp thuật ngũ hành mà Lục Dương nắm giữ, hắn chưa từng thấy loại nào.

- Ngũ hành pháp thuật chính là minh chứng cho việc ngươi say mê pháp thuật, một người ngoài như ta chỉ tay năm ngón, chỉ dẫn ngươi tu hành ngược lại lại hạ thấp trình độ, tu hành chú trọng bản tâm tự ngã, vậy đi, sau giờ học ngươi tự luyện tập cách kết hợp ngũ hành pháp thuật như thế nào.

- Tiếp theo tiến hành kiểm tra đột xuất, không được gian lận.

Trưởng lão truyền công xoay người đi lấy bài kiểm tra đột xuất đặt trên bục giảng, để lại một lớp bụi bặm.

Vừa nãy, Lục Dương nhân lúc Trưởng lão truyền công không chú ý, Kim Điểu Chân Diễm đã phun ra một ngọn lửa, thiêu rụi bài kiểm tra.

Dù năm người kinh nghiệm phong phú, thường xuyên diễn kịch, nhưng lúc này trên mặt đều không nhịn được nở nụ cười.

Trưởng lão truyền công mặt mày ủ rũ tuyên bố tan học. ...

- Lý sư đệ, ngươi thật sự muốn khiêu chiến với ta sao?

Lục Dương vừa cười vừa nhìn Lý Hạo Nhiên, không ngờ Lý Hạo Nhiên lại chủ động tìm đến mình.

- Đúng vậy, Lục sư huynh, chẳng phải huynh đã nói đã luyện thành pháp thuật kết hợp ngũ hành rồi sao, ta muốn xin chỉ giáo!

Khóe miệng Lý Hạo Nhiên nở nụ cười, đây không phải là quyết định vội vàng của hắn, sự mạnh mẽ của Lục Dương có thể thấy rõ, nhưng hắn cũng không phải là không có mục đích.

Hắn sở hữu một nửa ký ức của Tần Hạo Nhiên, trong đó bao gồm rất nhiều pháp thuật mạnh mẽ.

Hắn không cần phải giống như những người khác phải vất vả suy ngẫm cách sử dụng những pháp thuật này, có thể trực tiếp sử dụng.

Đây chính là sự tự tin để hắn dám khiêu chiến với Lục Dương.

- Được rồi, vừa rồi nắm giữ Ngũ Hành Kết Hợp, còn chưa có cơ hội thử qua, liền nhận lấy!

Lục Dương cũng lộ ra nụ cười hưng phấn, nóng lòng muốn thử một lần.

Trước tiên hắn để Bất Hủ Tiên Tử triển khai tiên thức, quan sát xung quanh, đảm bảo sẽ không có Trưởng lão truyền công và những người khác nhìn thấy hắn sử dụng pháp thuật ngũ hành, đặc biệt là pháp thuật hệ kim.

Đào Yêu Diệp cùng Man Cốt cũng đứng ở bên cạnh, Man Cốt lấy một đầu dê từ nhà ăn, lợi dụng Cản Thi Thuật để dê thi khiêu vũ trên Tam Vị Chân Hỏa, ba người thỉnh thoảng kéo một khối thịt dê nướng xuống gặm.

- Đánh đi đánh đi.

Mạnh Cảnh Chu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hắn cũng có thể xem xem tên khốn Lục Dương này lại nghĩ ra cách nào hèn hạ.

Không cần phải nói, lần này có sự trợ giúp của tam vị chân hỏa của Lục Dương, không cần rắc nguyên liệu nướng lên nữa, hương vị còn cao hơn khi ăn ở Cản Thi Tông trước kia.

Vừa ăn vừa xem đánh nhau, cuộc sống thật tươi đẹp.

Trước khi giao chiến, Lục Dương tốt bụng nhắc nhở:

- Nói trước nhé, ngươi đừng dùng thứ như nguyền rủa thuật với ta, đối với ta vô dụng, đừng đến lúc tự mình phản phệ đấy.

Mặc dù không biết vì sao Lục sư huynh có thể miễn dịch nguyền rủa thuật, nhưng Lý Hạo Nhiên biết rằng về phương diện này, Lục Dương sẽ không lừa hắn.

Như vậy là ít đi một loại thủ đoạn.

Tần Hạo Nhiên có thể chuyển nợ từ trên người mình sang cho Thạch Hóa Cốt, chắc chắn là tinh thông nhân quả pháp thuật.

Chỉ ít đi một loại thủ đoạn mà thôi, không thành vấn đề.

Không khí trở nên nghiêm trọng, hai người bày ra tư thế.
