Chương 1904: Rất quận trưởng tiền nhiệm bảy ngày, Trung Sơn quận tan biến (2)

"Tiểu Dương Tử, thấy bản tiên lợi hại không?" Bất Hủ tiên tử hào hứng bay vòng quanh Lục Dương. Giờ là lúc nàng đại hiển thần uy, oai phong lẫm liệt.

"Tiên tử lợi hại!" Lục Dương giơ ngón tay cái lên khen ngợi. Khác với những lời nịnh nọt trước đây, lần này là lời khen chân thành từ tận đáy lòng.

"Biết bản tiên lợi hại là được rồi, đây mới chỉ là một phần thực lực của bản tiên thôi." Bất Hủ tiên tử vênh váo tự đắc. Tuy là mượn thân thể của Vân nha đầu, nhưng cũng chẳng sao.

Vân Chi trả lại cái cuốc Thái Thượng cho Khương Bình An.

Khương Bình An cất cái cuốc đi, xót xa vuốt ve bình chướng.

Bình chướng của hắn không chỉ kiên cố, mà còn có khả năng hạn chế đạo quả. Sở dĩ Diêu Thánh không sử dụng những mệnh lệnh như 【 Rời khỏi bình chướng 】 để vận dụng thủ đoạn liên quan đến Không Gian đạo quả là vì có bình chướng ngăn cản.

Quốc vận tích lũy được mười vạn năm đã tiêu hao hơn một nửa, may mà giết được Diêu Thánh, nếu không thật sự mất máu quá nhiều.

"Ngươi chính là Trung Thiên Đế Quân?" Ba vị Ứng Thiên Tiên vây quanh Trung Thiên Đế Quân với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

"Nghe nói ngươi vẫn luôn tìm kiếm chúng ta, còn nói nếu chúng ta không hợp tác thì sẽ xử lý chúng ta, dùng bốn tên Thần Quân của ngươi thay thế chúng ta thành tiên?"

Trung Thiên Đế Quân toát mồ hôi lạnh. Hắn đúng là vẫn luôn tìm kiếm thượng cổ tứ tiên, nhưng hắn không ngờ lại gặp họ trong tình huống này.

Tuy nhiên, với tư cách là Hoàng đế khai quốc, dù đối mặt với ba vị cường giả cùng cấp, khí thế của Trung Thiên Đế Quân cũng không hề kém cạnh: "Ta cảnh cáo các ngươi nên khách sáo với ta một chút. Sau lưng ta có người chống lưng, các ngươi cứ thử động vào ta xem!"

"Có người chống lưng?" Ứng Thiên Tiên cười lạnh, cứ như thể vừa nghe được chuyện cười.

Thấy vậy, Trung Thiên Đế Quân vội vàng hô lớn, tìm kiếm sự bảo vệ của Vấn Đạo tông.

"Vấn Đạo tông các ngươi có nghĩa vụ bảo vệ tù binh, ta đầu hàng."

Tù binh của Vấn Đạo tông cũng được xem là người của Vấn Đạo tông.

Vân Chi không ngờ Trung Thiên Đế Quân lại chủ động như vậy, im lặng hai giây rồi mới nói một chữ: "Được."

Cửu Trọng Tiên sau khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể từ nhân cách hiếu chiến liền huých khuỷu tay vào Kỳ Lân Tiên: "Kỳ Lân, ngươi đi đâu suốt mấy năm nay vậy? Sao giờ mới xuất hiện?"

Kỳ Lân Tiên vốn đang tươi cười vì chiến thắng Diêu Thánh, nghe vậy nụ cười dần tắt, không khí xung quanh trở nên ngột ngạt.

"Sao, sao lại phản ứng như vậy?"

Kỳ Lân Tiên im lặng một lúc lâu mới ấp úng nói: "Lúc trước ta đã giết Tuế Nguyệt Tiên."

Vẻ mặt Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên đồng loạt thay đổi: "Kỳ Lân, trò đùa này không buồn cười chút nào!"

Kỳ Lân Tiên chỉ biết lắc đầu thở dài, không biết nên giải thích với hai người bạn của mình thế nào.

Thấy phản ứng của Kỳ Lân Tiên, hai người biết ngay hắn đang nói thật.

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên tức giận, túm lấy cổ áo Kỳ Lân Tiên, mỗi người tung ra một cú đấm.

"Tên khốn, ngươi làm cái quái gì vậy!"

Kỳ Lân Tiên hổ thẹn không dám phản kháng, cú đấm đánh hắn ngã xuống đất.

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên vẫn chưa nguôi giận, lôi hắn dậy rồi lại đấm thêm một cú nữa.

"Tuế Nguyệt đã làm gì có lỗi với ngươi sao!"

Kỳ Lân Tiên không biết phải giải thích thế nào, bèn quay sang hỏi Bất Hủ tiên tử.

"Bất Hủ, Tuế Nguyệt hiện giờ đang ở đâu? Ta muốn gặp hắn."

Lỗi là do hắn gây ra, hắn nhất định phải có lời giải thích.

Hắn đã chuẩn bị tâm lý, dù Tuế Nguyệt Tiên có đánh, có mắng, thậm chí là giết hắn, hắn cũng không oán trách nửa lời.

"Ở Tây Thiên tự, Phật Quốc."

Giọng Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên lập tức cao vút: "Tuế Nguyệt còn sống?!"

Bọn họ vẫn luôn nghĩ Tuế Nguyệt Tiên đã chết.

"À, thực ra Tuế Nguyệt Tiên không chết, hồn phách của hắn đã chạy thoát." Bất Hủ tiên tử hiếm khi lộ vẻ lúng túng khi nói ra việc Tuế Nguyệt Tiên vẫn còn sống mà giấu Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên.

Nhưng chuyện này cũng không thể trách nàng, là do Tuế Nguyệt Tiên không muốn gặp ai.

Nghe tin này, Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên kích động đến run cả người, còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi!

Họ vừa đỡ Kỳ Lân Tiên dậy vừa nói: "Đi, chúng ta cùng đến Phật Quốc gặp Tuế Nguyệt!"

"Chờ một chút, ta và Tiểu Dương Tử cũng đi." Bất Hủ tiên tử gọi.

"Tiên tử, chuyện ở Trung Sơn quận vẫn chưa xử lý xong." Lục Dương gãi đầu, làm việc phải làm cho trọn vẹn.

"Vậy thì ngươi nhanh lên."

"Vâng." Lục Dương thấy tiên tử quyết tâm muốn đi Phật Quốc, đành phải tăng tốc xử lý công việc.

Nhưng hình như cũng chẳng còn việc gì cho hắn xử lý. Dù sao hắn cũng chỉ là một bộ khoái nhỏ nhoi ở Trung Sơn quận, chuyện lớn đâu đến lượt hắn quyết định.

"Cửa vào không gian Phong Đô hình như ở đây."

Lúc xảy ra đại chiến Tiên nhân, Lục Dương nhớ Mạnh Cảnh Chu đã dò xét khu vực này vài lần.

Hắn mở cửa vào, bước vào không gian Phong Đô.

"Lão Lục, cuối cùng ngươi cũng đến." Mạnh Cảnh Chu thấy Lục Dương liền thở phào nhẹ nhõm. Bên ngoài đánh nhau long trời lở đất, dù có gan to bằng trời hắn cũng không dám ló đầu ra xem, chỉ có thể chờ mọi chuyện kết thúc rồi Lục Dương đến tìm mình.

"Mọi chuyện kết thúc rồi sao?" Đạo Vương đang ngồi tán gẫu với hai tên Thần Quân lập tức đứng dậy.

Hai vị Thần Quân Tư Hoành, Tư Thích và các quận trưởng đều rất quan tâm đến vấn đề này.

Lục Dương gật đầu: "Kết thúc rồi."

"Vậy Trung Sơn quận giờ ra sao? Ta nghe Mạnh sư huynh nói nhà cửa sập hết, khắp nơi đều cháy rụi."

Lục Dương hơi khó xử, vấn đề này không dễ trả lời: "Thực tế có chút khác biệt, tai nghe không bằng mắt thấy, Man sư đệ, tốt nhất ngươi nên tự mình ra ngoài xem cho rõ."

"Có lý."

Man Cốt bước ra khỏi không gian Phong Đô, chân chưa kịp chạm đất đã ngã sóng soài, choáng váng mặt mày.

Man Cốt phát hiện mình đang nằm trong một cái hố lớn, xung quanh trống không.

Trung Sơn quận của ta đâu? Sao lại chẳng còn gì ngoài cái hố này?

Lục Dương bay xuống đỡ Man Cốt dậy, thành khẩn nói: "Man sư đệ, ngươi xem ta đến đây là để bắt quỷ, giờ chuyện đã giải quyết xong, ta cũng nên đi đây."

Lúc này Man Cốt mới nhớ ra hắn đã mời Lục Dương đến để bắt quỷ.
