Chương 1415: Bí quyết nhỏ dùng kiếm (1)

- Sau đó, ngươi lấy Thanh Phong kiếm làm chủ, để các thanh kiếm khác cộng hưởng, dần dần đạt tới sự đồng nhất với nó...

- Tốt nhất là vào khoảnh khắc khí thế của Thanh Phong kiếm đạt tới đỉnh điểm thì bắt đầu cộng hưởng...

-...

Bất Ngữ đạo nhân chỉ miêu tả sơ qua. Nếu là người khác, ví như Bất Hủ tiên tử, chắc chắn sẽ chẳng hiểu gì. Nhưng Lục Dương vừa nghe đã lập tức hiểu ra.

Hai mắt Lục Dương sáng rực. Hắn thầm diễn giải đi diễn giải lại trong đầu, không ngừng suy ngẫm về chân ý của Vạn Kiếm Quy Tông.

- Ta thử xem.

Lục Dương lần lượt lấy ra Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm tổ. Bất Ngữ đạo nhân nhìn mà không khỏi hâm mộ.

Lục Dương đứng vững, mặt cỏ dưới chân nổi lên từng vòng gợn sóng như bị kiếm khí lướt qua. Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm tổ không ngừng rung động, cuối cùng đạt tới tần số đồng nhất với Thanh Phong kiếm rồi bay thẳng vào, hòa làm một.

- Ha!

Lục Dương chém một kiếm về phía Bất Ngữ đạo nhân. Kiếm khí tuôn ra như thác, thế mạnh cuồn cuộn, một tia sáng bạc lóe lên, nhưng lại bị Bất Ngữ đạo nhân dùng hai ngón tay kẹp lấy.

- Tốt!

Bất Ngữ đạo nhân cười lớn, không ngờ mình chỉ điểm đôi chút mà Lục Dương đã lĩnh ngộ được chân ý của Vạn Kiếm Quy Tông.

Cổ tay hắn khẽ lắc, quăng văng cả Lục Dương lẫn Thanh Phong kiếm. Cùng lúc đó, tay phải hắn giấu sau lưng, không ngừng xoa nắn ngón trỏ và ngón giữa.

Uy lực của một kiếm này vượt xa tưởng tượng của hắn.

Lục Dương bị quăng cho lảo đảo, mãi một lúc sau mới đứng vững được. Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm tổ cũng từ trong kiếm chính rơi ra.

Bất Ngữ đạo nhân bước tới, vẻ mặt tươi cười:

- Làm tốt lắm. Nếu chăm chỉ luyện tập, tất sẽ thi triển Vạn Kiếm Quy Tông một cách thuần thục... Tiểu Lục?

Bất Ngữ đạo nhân thấy Lục Dương đang ngẩn người tại chỗ, mắt nhìn chằm chằm tám thanh kiếm rơi trên đất, không biết đang mải mê suy nghĩ gì.

Một lát sau, Lục Dương hoàn hồn, cất tiếng hỏi:

- Sư phụ, Vạn Kiếm Quy Tông này thi triển có phải quá phô trương không ạ?

Bất Ngữ đạo nhân gật đầu. Khung cảnh của Vạn Kiếm Quy Tông quả thật hùng vĩ, khí thế ngút trời, nhất là lúc vạn kiếm cùng cộng hưởng rung động, lần lượt quy về một mối. Đúng là rất phô trương, nên mới được giới kiếm tu ưa chuộng.

Lục Dương lại hỏi:

- Nhưng một chiêu thức phô trương như vậy, chẳng phải sẽ để đối thủ biết trước mình định làm gì, cho họ thời gian để phản ứng hay sao?

- Đó đúng là nhược điểm của Vạn Kiếm Quy Tông.

Điều này có thể khiến đối thủ né tránh, hoặc thừa cơ tụ lực tung chiêu đáp trả.

Một ý nghĩ dần hình thành trong đầu Lục Dương:

- Vậy nếu con giấu Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm tổ vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm, đến lúc thi triển Vạn Kiếm Quy Tông mới hợp nhất chín kiếm thì sao? Người ngoài sẽ không nhìn ra manh mối gì, đối thủ chẳng phải sẽ mất cảnh giác ư?

Bất Ngữ đạo nhân không trả lời, chỉ im lặng vỗ vai Lục Dương.

- Nhớ kỹ, sau này có ai hỏi thì cứ nói chiêu này là do chính ngươi ngộ ra, không liên quan gì đến vi sư cả...

Nghe ý tưởng của Lục Dương, Bất Ngữ đạo nhân chợt có cảm giác Lục Dương đã có thể xuất sư. Mấy trò đấu pháp vô liêm sỉ giấu trong hòm của mình xem ra chẳng cần phải truyền lại cho hắn nữa.

Hắn cảm thấy Lục Dương hoàn toàn có thể tự lĩnh ngộ ra một lối đấu pháp vô liêm sỉ khác còn hợp với bản thân và thuận tay hơn.

Trò giỏi hơn thầy rồi.

Chỉ riêng cái chiêu Vạn Kiếm Quy Tông này thôi, đừng nói Lục Dương là đồ đệ của mình, kể cả không phải thì người ngoài nhìn vào cũng đoán ra ngay hắn là đồ đệ của mình.

Lục Dương cảm thấy phương pháp cải tiến này của mình quả thực rất hữu dụng. Chưa nói đến việc giải quyết được nhược điểm quá phô trương của Vạn Kiếm Quy Tông, chỉ riêng việc nó giúp hắn có thể sử dụng Thất Tinh Kiếm tổ ở bên ngoài đã đủ chứng minh đây là một cách làm hay.

Dù sao trong mắt người ngoài, Thất Tinh Kiếm tổ là của Lục Thiếu giáo chủ, chẳng liên quan gì tới một Lục Dương như hắn.

Thất Tinh Kiếm tổ cứ mãi không có cơ hội được sử dụng, khiến Lục Dương cảm thấy mình có lỗi với nó.

Đây đúng là một mũi tên trúng nhiều đích.

Rất nhanh, Lục Dương đã giấu Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm tổ vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm rồi thi triển lại Vạn Kiếm Quy Tông.

Quả nhiên, nhìn từ bên ngoài không thể phát hiện ra mánh khóe nào. Ngay cả Bất Ngữ đạo nhân cũng phải giơ ngón cái khen một tiếng "quá âm hiểm".

Được sư phụ khen, Lục Dương không hề kiêu ngạo tự mãn mà bình tĩnh lại, tiếp tục luyện tập để thi triển Vạn Kiếm Quy Tông thuần thục hơn. Bất Ngữ đạo nhân đứng một bên xem, liên tục gật gù, tâm tính của tiểu đồ đệ này còn tốt hơn cả hắn thời trẻ.

Hồi đó mà nghĩ ra được chiêu nào âm hiểm như vậy, hắn đã sớm vác đi chơi khăm người khác rồi, chứ đâu còn lòng dạ nào mà tu luyện tiếp.

Bảy ngày trôi qua, Lục Dương cuối cùng đã có thể thi triển Vạn Kiếm Quy Tông một cách thuần thục. Một kiếm chém ra, ngay cả Bất Ngữ đạo nhân cũng không phân biệt nổi đây là Vạn Kiếm Quy Tông hay chỉ là một nhát kiếm bình thường, huống chi là người khác.

Trong bảy ngày này, ba nàng Vân Chi, Vân Mộng Mộng và Cam Điềm có đến rồi lại đi. Vân Mộng Mộng còn ngồi xổm bên cạnh xem Lục Dương miệt mài tu luyện một lúc, nhưng thấy thật nhàm chán nên lại quay về nghe hát dân ca.
