Chương 943: Trận chiến của Bán tiên

Tộc trưởng tộc Bá Hạ ngồi ngay tại chỗ hét giá, khiến Kim tộc trưởng tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng nghĩ lại, trận chiến này hấp dẫn đến thế, nếu chỉ kể miệng thì khó mà diễn tả cho hết, có lẽ phải cần đến tài của người kể chuyện chuyên nghiệp mới được.

- Được, nhưng ngươi không được tăng giá nữa!

Kim tộc trưởng trừng mắt đe dọa tộc trưởng tộc Bá Hạ, thật sự cho rằng Cùng Kỳ tộc của bọn họ dễ bắt nạt đến vậy sao?

Kim tộc trưởng trả tiền xong, càng nghĩ càng thấy xót của.

- Hay là mình tìm lúc nào đó đi học kể chuyện nhỉ?

Phải mà hắn biết kể chuyện, đâu đến nỗi phải nộp oan số tiền này?

Chu Thiên tung người lộn một vòng định bật dậy, nhưng Khương Liên Y nào cho hắn cơ hội. Nàng từ trên đàn tế trời nhảy xuống, đá thẳng vào Chu Thiên đang nằm trong hố sâu, một cước khiến hắn suýt nôn cả mật xanh mật vàng.

- Khụ.

Chu Thiên bị Khương Liên Y dẫm chặt dưới chân, cố giãy giụa mấy lần cũng không đứng dậy nổi, trong lòng tức giận khôn xiết.

- Chỉ là nhường ngươi hai chiêu thôi, ngươi tưởng mình lợi hại lắm chắc!

Chu Thiên không ngờ Khương Liên Y lại khó đối phó đến vậy. Nhìn phản ứng của tộc Phượng Hoàng thì có vẻ họ không hề biết đến sự tồn tại của Khương Liên Y, điều này chứng tỏ rất có thể nàng chỉ mới thức tỉnh gần đây, nếu vậy thì sức mạnh của nàng còn lâu mới khôi phục được đến thời kỳ đỉnh phong.

Nhưng vừa giao thủ, hắn đã phát hiện ra Khương Liên Y lúc này chính là trạng thái đỉnh cao thời thượng cổ, không hề suy yếu chút nào, nên mới chịu thiệt thòi lớn như vậy.

Chết tiệt, sao lại thế được.

Hắn gầm lên một tiếng rồi hóa về nguyên hình, thân thể phình to, hất văng Khương Liên Y bay ra xa.

Khương Liên Y đạp không hai bước, ổn định lại thân hình giữa không trung, điềm tĩnh vung hai tay, hóa thành một con Phượng Hoàng năm màu.

Phượng Hoàng dang rộng đôi cánh bay lượn, toàn thân phủ đầy lông vũ ngũ sắc rực rỡ. Ánh nắng xuyên qua bộ lông, rọi xuống mặt đất, hóa thành những vầng hào quang năm màu.

Những tiểu tu sĩ mang ám thương trong người được hào quang năm màu chiếu rọi, vết thương dần dần biến mất.

Trạng thái mạnh nhất của yêu tộc là chiến đấu bằng nguyên hình. Hai vị Bán tiên đã hiện nguyên hình, không còn giữ tay nữa mà ra sức tấn công.

Chu Thiên co hai chân đạp đổ đàn tế trời được luyện chế tinh xảo từ Bạch Ngọc Lưu Ly, đây vừa là đàn tế trời, vừa là một món bảo vật.

Đàn tế trời Bạch Ngọc Lưu Ly chín tầng cao trăm trượng bị ném đi, đập thẳng về phía Khương Liên Y. Khương Liên Y xoay đôi cánh đỡ lấy đàn tế, hóa giải kình lực, rồi phủ một lớp sấm sét lên trên và ném trả lại.

Chu Thiên há miệng, phát ra một luồng sóng âm vô hình hòng cố định đàn tế trời. Dưới sự công kích của sóng âm, đàn tế trời rung lên bần bật, rồi lại một lần nữa bay về phía Khương Liên Y.

Nếu Khương Liên Y còn dám dùng cách cũ để đỡ, đàn tế trời sẽ nổ tung cùng với lớp sấm sét kia.

Khương Liên Y sớm đã nhìn thấu ý đồ của Chu Thiên, nàng dùng sức mạnh không gian phong tỏa đàn tế trời.

- Trả lại cho ngươi.

Đàn tế trời trong tay hai vị Bán tiên chẳng khác nào món đồ chơi, bị ném qua ném lại. Thế nhưng, chỉ có các tu sĩ đang quan chiến mới biết mỗi lần trao tay, đàn tế trời lại ẩn chứa thêm một tầng công kích. Nếu nó phát nổ, e rằng ngay cả Độ Kiếp kỳ lão làng cũng sẽ bị thương nặng.

Cuối cùng, đàn tế trời cũng không chịu nổi sức mạnh của tầng tầng lớp lớp công kích, nổ tung ngay giữa hai người.

Hai vị Bán tiên, sáu vị đại yêu Độ Kiếp kỳ đấu pháp, bốn trận chiến diễn ra cùng lúc khiến mọi người hoa cả mắt, chỉ hận không thể mọc thêm vài đôi mắt nữa.

Có không ít tu sĩ Hợp Thể kỳ ở đây. Trận chiến của bậc Độ Kiếp kỳ, họ còn có thể xem hiểu được đôi chút, nhưng trận chiến cấp Bán tiên thì quả thực không hiểu gì cả.

Tuy nhiên, điều đó không ngăn được họ đồng loạt chọn xem trận chiến cấp Bán tiên.

Linh lực trong phạm vi ngàn dặm đều bị hút cạn, hoàn toàn nằm trong sự khống chế của hai đại yêu Bán tiên.

Hai con yêu từ trên trời đánh xuống đất, rồi lại từ dưới đất đánh lên trời, giao chiến đến mức không gian vỡ vụn, khắp nơi hoang tàn. Sáu đại yêu Độ Kiếp kỳ đang giao chiến cũng phải cố gắng tránh xa, sợ bị vạ lây.

Trên bầu trời ngũ sắc, dị tượng liên tục xuất hiện: thiên nữ tung hoa, phượng hoàng ghé thăm, phượng hoàng sinh ra từ cây ngô đồng...

Rồi sau đó là sấm chớp giăng đầy, hai bóng đen khổng lồ chiến đấu sau những đám mây đen, chỉ khi lằn sét lóe lên mới thoáng soi rọi được hình dáng của chúng.

Chu Thiên nhẹ nhàng nhảy múa, trông như một con quái vật có cánh đang khiêu vũ, tiếng hát đầy sát ý cất lên theo từng điệu múa.

- Đừng nói mùa thu bội thu tốt, mùa thu chém đầu người rơi...

Khương Liên Y cảm nhận được điều gì đó, vỗ cánh phượng nghiêng người tránh đi, một lưỡi đao vô hình lướt qua, cắt đứt vài sợi lông phượng.

- Thu chi ca trong Tứ Quý Ca ư?

Khương Liên Y thông thạo âm luật, cũng khẽ ngân nga một khúc ca mang theo ý giết chóc.

Hai loại âm luật khác nhau vang vọng giữa không trung, hóa thành những gợn sóng hữu hình, khuấy động không gian. Sát khí giăng đầy, mai phục tứ phía!

Đột nhiên, một trận mưa lớn từ trên trời trút xuống, rơi xuống đất tạo nên tiếng lách tách.

- Hửm? Không phải mưa, đây là... hạt giống?

Lục Dương nhặt một hạt giống dưới đất lên, không tài nào nhận ra đây là loại gì.

- Đây là hạt giống của cây Tỏa Long Đằng, thời đại của các ngươi chắc là không có.

- Tỏa Long Đằng?

- Đúng như tên gọi, thứ này từng trói chặt cả Ngạo Linh.

Lục Dương nhớ lại lời của Bất Hủ Tiên tử, rằng thực lực của Khương Liên Y và Ngạo Linh không chênh nhau là mấy, kẻ bốn lạng người nửa cân, Khương Liên Y bốn phần thắng, Ngạo Linh sáu phần.

Tỏa Long Đằng vừa rơi xuống đất đã nảy mầm, sinh trưởng điên cuồng. Trong nháy mắt, toàn bộ Yêu thành đã bị Tỏa Long Đằng bao phủ, trông như vô số cánh tay vươn lên trời, cảnh tượng vô cùng kỳ dị.
