Chương 1711. Thiên kiếp hạng nhất lại được nâng cấp

Ứng Thiên Tiên rời khỏi chiếc nhẫn cổ màu đen, không một ai trong Tiên cung phát hiện ra hắn.

Hắn vận Ứng Kiếp Đạo Quả, dùng ý niệm kết nối với thiên kiếp đang tụ lại trên bầu trời Vấn Đạo Tông.

"Ồ, cả hai đứa đều ở đây à? Vậy thì tốt quá. Cứ dùng Càn Thiên Thần Lôi hạng nhất của Hóa Thần Kỳ giúp hai đứa khởi động trước đã."

...

"Có người muốn đột phá sao?"

Mọi người ở Vấn Đạo Tông đồng loạt ngẩng đầu. Mây đen dày đặc, uy áp kinh người, xem ra là thiên kiếp chỉ xuất hiện khi đột phá đại cảnh giới.

"Hướng đó là động phủ của Mạnh sư đệ! Hắn muốn đột phá lên Luyện Hư kỳ!"

"Sao nhị đương gia vẫn chưa về?" Vân Mộng Mộng mân mê một lọn tóc đen. Vừa rồi nhị đương gia cầm chiếc bánh bao mới ra lò chạy đi mất, còn chưa kịp cho nàng biết cảm nhận thế nào để còn biết đường cải tiến.

"Tiểu Chi, ngươi thấy bánh bao nướng này thế nào?" Vân Mộng Mộng hỏi Vân Chi, người đang bị ép ngồi ăn bánh bao bên cạnh.

"Rất ngon."

"Hết rồi à?"

"Ngươi còn muốn gì nữa?"

Vân Mộng Mộng lộ vẻ thất vọng. Vẫn là nhị đương gia tốt hơn, có hắn ở đây còn biết góp ý, chứ Tiểu Chi ngốc này chỉ biết mỗi một từ "ngon".

Vân Chi ăn nốt miếng bánh bao cuối cùng. Tuy không giỏi nhìn sắc mặt người khác, nhưng nàng vẫn cảm thấy cô tỷ muội tốt của mình đang nói xấu sau lưng.

"Bên kia có sấm, có người muốn độ kiếp sao?" Vân Mộng Mộng nhìn về phía có tiếng sấm. "Vừa rồi nhị đương gia chẳng phải cũng đi về hướng đó sao?"

"Lục sư huynh chạy đi nơi khác độ kiếp à?" Ngao Linh thò đầu lên khỏi mặt hồ. Nàng đã đào một cái ao lớn trên Thiên Môn Phong, đổ đầy nước biển vào để ngâm mình cho thoải mái.

"Sao lại không độ kiếp ở chỗ chúng ta?" Khương Liên Y đã hóa về nguyên hình, đang nằm dài trên đất để Kim Thải Vi vuốt lông cho mình. "Nhị đương gia chắc là sợ làm hỏng lò nướng của ta rồi."

"Còn có cả cái ao của ta nữa."

Vân Chi đưa mắt nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi, đỉnh Thiên Môn Phong đã bị đám người Bất Hủ chiếm cứ, bèn nghĩ bụng, để tiểu sư đệ độ kiếp ở đây cũng chẳng tệ.

"Khụ khụ, Lão Lục, uy lực của thiên kiếp này hình như không đúng lắm thì phải?" Cú sấm sét chào hỏi bất ngờ giáng xuống, mạnh đến nỗi Mạnh Cảnh Chu đang đột phá cũng phải giật mình.

Nếu là một tu sĩ Hóa Thần kỳ đại viên mãn bình thường, chẳng phải đã hồn phi phách tán rồi sao?

"Có sao đâu, ta chẳng thấy uy lực gì cả." Lục Dương thản nhiên đáp, nhưng phải cố nén đau, vươn vai duỗi cốt như thể chẳng có gì xảy ra.

Mạnh Cảnh Chu cười ha hả, tỏ vẻ không để tâm: "Ha, ta lừa ngươi chút thôi mà cũng tin à? Thiên kiếp cỏn con này thì có nhằm nhò gì?"

"Không có việc gì là tốt rồi. Ta còn tưởng ngươi luyện quyền hăng quá, luyện luôn cả nhục thân lên tới Luyện Hư kỳ rồi chứ."

"Làm sao có thể chứ."

Hai người nhìn nhau cười, đều tỏ ra chẳng coi thiên kiếp này ra gì.

Chẳng biết từ lúc nào, mây đen trên đỉnh đầu hai người đã biến mất, thay vào đó là một biển sấm sét màu tím trải dài vạn trượng, chói lòa đến mức những người tu vi không đủ, dù đứng quan sát từ rất xa cũng thấy hoa mắt chóng mặt, không kìm được mà run rẩy.

Đái Bất Phàm kinh ngạc tột độ khi nhìn thiên kiếp: "Đây chẳng phải là Càn Thiên Lôi Kiếp hạng nhất sao? Sao ngay vòng đầu đã là loại này rồi?"

"Vậy chẳng phải Lục Dương sư huynh nguy hiểm lắm sao?" Một đệ tử mới của Vấn Đạo Tông lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu. Nhớ năm xưa lúc Lục Dương sư đệ độ kiếp Nguyên Anh cũng gặp phải Càn Thiên Lôi Kiếp, vẫn vượt qua dễ dàng, chẳng hề hấn gì."

Sấm sét giáng xuống, ngũ lôi oanh đỉnh. Hai người bị điện quang bao phủ nhưng vẫn nhàn nhã trò chuyện.

"Lão Lục, ngươi có đau không?"

"Không đau cũng không ngứa."

Cả hai nhe răng cười gượng. Xương cốt toàn thân đã tê dại, nhưng không một ai kêu đau nửa lời.

Những tia sét màu tím giáng xuống như thác lũ vỡ bờ, cuồn cuộn đổ ập xuống, mang theo sức mạnh tuyệt đối không phải người thường có thể chống đỡ. Trong nháy mắt, chúng đã nhấn chìm thân ảnh hai người, và cuối cùng, cả hai cũng không dám mạnh miệng nữa.

"Cái này... Đây không phải Càn Thiên Lôi Kiếp sao? Lão Lục, cái mối quan hệ của ngươi không đáng tin chút nào!" Mạnh Cảnh Chu gầm lên. Hắn đã thấy thiên kiếp này quen mắt, đến khi nó bổ thẳng vào người mới sực nhớ ra lai lịch của nó.

Vòng đầu tiên đã là Càn Thiên Lôi Kiếp, vậy phía sau còn yêu ma quỷ quái gì nữa đây!

"Nghịch Thiên Cải Danh!"

Khi độ kiếp Nguyên Anh đại viên mãn, Lục Dương đã dùng chính chiêu này để lừa Càn Thiên Lôi Kiếp, lần này hắn định lặp lại bài cũ. Thế nhưng, dù hắn biến thành Lục Âm hay Lục Dương, thiên kiếp vẫn giáng xuống chuẩn xác, căn bản không thể lừa được!

Lục Dương hiểu rõ, lần trước lừa được là vì thiên kiếp không có ai điều khiển. Lần này có Ứng Thiên Tiên đang nhìn chằm chằm, lừa được mới là chuyện lạ!

Sấm sét màu tím càn quét qua, hai người tắm mình trong thiên kiếp, bị đánh cho da tróc thịt bong. Thậm chí còn ngửi được mùi thịt cháy thơm lừng, tóc tai khét lẹt, toàn thân đen nhẻm như than.

"Cuối cùng cũng qua rồi." Mạnh Cảnh Chu vừa nói vừa phà ra một làn khói đen, cổ họng khản đặc. Hắn vẫn chưa hết sợ hãi, vừa rồi còn tưởng mình chết chắc rồi.

Cũng may là đã qua được. Nhục thân của cả hai vốn phi phàm, dù bị đánh cho thê thảm đến thế vẫn đang tự động hồi phục.
