Chương 1077: Khai nhãn giới (2)

Lục Dương một mực không có hỏi Mạnh Cảnh Chu lúc trước tại sao rời nhà trốn đi, chỉ coi là hắn ăn nhiều chết no. Hiện tại xem ra, là có ẩn tình khác.

Mạnh Cảnh Chu tùy ý khoát tay áo:

- Đều là chút việc nhỏ không đáng giá nhắc tới, nhiều ta đều đếm không hết.

Lục Dương cảm thấy thời gian Mạnh Cảnh Chu về nhà xa xa khó vời a.

Sau khi tan học, Đào Thính Phong một đường chạy nhanh, đi vào một cửa hàng cỡ lớn, lối vào cửa hàng có sắp xếp đội ngũ thật dài, trên mặt mọi người đều mang nụ cười hưng phấn.

Lối vào cửa hàng có một tấm bảng gỗ, bên trên tấm bảng gỗ viết: 《 Trường Sinh duyên 》 .

- Nơi này là địa phương gì?

Quan Kỳ chân quân nhíu mày, trong ấn tượng của hắn, chưa từng gặp qua loại nơi chốn này, là đồ chơi nhỏ mới lưu hành bên trong dám phàm nhân?

- Ảo Ảnh Trong Mơ, Chân Quân ngươi chưa nghe nói qua sao?

Đào Thính Phong dùng một loại ánh mắt cực kỳ khiếp sợ nhìn Quan Kỳ chân quân, bây giờ còn có người không biết Ảo Ảnh Trong Mơ?

- Ảo Ảnh Trong Mơ?

Quan Kỳ chân quân cẩn thận nhớ lại một thoáng, xác thực chưa nghe nói qua thứ này.

- Nghe nói đây là thứ mà một vị đại năng của Vấn Đạo tông chế tạo, có thể để ngươi tiến vào huyễn cảnh, trải nghiệm cuộc đời khác nhau.

Quan Kỳ chân quân nghe vậy cười lạnh, hắn tinh thông tu tiên bách nghệ, chẳng qua nghe miêu tả liền suy nghĩ nguyên lý của Ảo Ảnh Trong Mơ:

- Ta nghĩ là cái gì, nguyên lai chỉ là huyễn cảnh, kỳ dâm xảo kỹ, đồ chơi nhỏ thôi.

- Ảo Ảnh Trong Mơ không phải đồ chơi nhỏ, rất nóng, toàn bộ đại lục đều đang nhìn.

Đào Thính Phong uốn nắn, giao tiền mua vé vào cửa.

Trong cửa hàng, mặt đất cùng trên vách tường có sắp đặt trận pháp, cần dùng trong tay vé vào cửa tiến hành thôi động.

- Chờ một chút, ngươi nói là toàn bộ Đại Hạ đều có thứ này?

Quan Kỳ chân quân tựa hồ phát hiện sự thật gì đó khó lường.

- Đúng thế, mà lại mỗi cửa hàng đều có như người thế nhiều.

Đào Thính Phong chỉ đầu người đen nghịt trong cửa hàng.

Nội tâm Quan Kỳ chân quân khẽ run lên, Đào Thính Phong giao tiền vé vào cửa, ngồi vào hàng người chờ trước cửa, sau đó lại từ từ tiến vào cửa hàng.

Thô sơ giản lược tính toán, bốn tháng đã có thể kiếm ra linh thạch mà hắn cả đời tích lũy! Người chế tạo Ảo Ảnh Trong Mơ kia hiện tại đến cùng kiếm ra được bao nhiêu linh thạch? chỉ sợ mua mệnh của mấy Hợp Thể kỳ cũng đủ!

Quan Kỳ chân quân run run một thoáng, hận không thể đảo ngược thời gian trở lại Đại Càn, cũng dùng loại phương pháp này kiếm tiền.

Nếu là hắn có nhiều linh thạch như thế, sớm đã đột phá Độ Kiếp kỳ, còn cần ngủ say đến bây giờ, lại là cướp bóc lại là bị người đuổi giết?

Đào Thính Phong xé vé vào cửa, trận pháp dưới chân khởi động, ý thức hắn không còn, tiến vào huyễn cảnh.

Đập vào mi mắt đầu tiên là một tên tu sĩ dương quang suất khí, tay trái tu sĩ cầm một thanh xâu nướng, tay phải cầm một thanh xâu nướng, bên cạnh hắn còn có người đang xâu nướng, mỗi khi tu sĩ làm xong một chuỗi xâu nướng, tầm nhìn đều thu lại gần, để cho người ta rõ ràng thấy xâu nướng tràn đầy nước.

Tu sĩ ăn miệng đầy rán dầu, hết sức khoa trương 'Oa' một tiếng, duỗi ra ngón tay cái:

- Quán đồ nướng Một Lần Nữa, ăn ngon thật!

Quan Kỳ chân quân: - ...

Đây là cái đồ chơi gì?.

《 Trường Sinh duyên 》 chính thức bắt đầu.

Nhân vật nam chính trong chuyện xưa của 《 Trường Sinh duyên 》 lần này là một tên đệ tử của đại tông môn, tên nam đệ tử này có một vị sư muội thanh mai trúc mã, còn có một sư muội của tông môn khác ra ngoài làm nhiệm vụ gặp phải, trùng hợp chính là, hai vị sư muội này đều thích nam đệ tử.

Chuyện xưa là triển khai quay quanh tại ba người bọn họ, cuối cùng đã trải qua hàng loạt khảo nghiệm, nam đệ tử cuối cùng nhận rõ bản tâm, cứu sư muội thanh mai trúc mã từ trong ma thủ, biểu đạt yêu thương, sư muội thanh mai trúc mã rưng rưng nước mắt đáp ứng, hai người trải qua sinh hoạt trường sinh hạnh phúc viên mãn.

Chuyện xưa kết thúc.

Xem xong Ảo Ảnh Trong Mơ, Đào Thính Phong có chút thèm ăn:

- Ăn xâu nướng đi.

Quan Kỳ chân quân khịt mũi coi thường đối với hành vi của Đào Thính Phong:

- Tham hưởng dục vọng ăn uống, khó chứng đại đạo.

Trên đường đi đến quán đồ nướng, dọc đường có rất nhiều thương hội, cổng gian hàng thương hội trưng bày tạo hình xe bay kiểu mới, Đào Thính Phong nhìn mà hâm mộ, lại cũng chỉ có thể hâm mộ, đây không phải thứ mà hắn hiện tại có thể mua được.

Quan Kỳ chân quân nhìn cũng đầy hâm mộ, cái thứ gọi xe bay này cũng có lợi nhuận cực cao, hắn nhìn đều muốn đỏ mắt.

Rõ ràng đều là thứ hết sức đơn giản, tại sao hắn khi còn ở Đại Càn vương triều lại không có nghĩ qua! A đúng, ở Đại Càn mà phát minh những vật này cũng vô dụng, Đại Càn không bảo vệ tri thức về quyền tài sản.

Quán đồ nướng Một Lần Nữa hừng hực trước sau như một, nghe nói trước đó không lâu vị đại năng Hóa Thần kỳ lên núi trừ yêu đều đến qua quán đồ nướng này.

Quan Kỳ chân quân đỏ mắt.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, chờ hắn khôi phục cảnh giới, nhất định phải trộm đi phương pháp phối chế của quán đồ nướng!

- Quan sát thế nào? Quan Kỳ chân quân này là người ra sao?

Mạnh Cảnh Chu hỏi Lục Dương, hắn không nhìn thấy không gian tinh thần của Đào Thính Phong.

Lục Dương suy nghĩ một thoáng, nói:

- Là một quỷ nghèo.
