Chương 51: Dược Vương Linh Dịch (1)

- Đậu phộng.

Lục Dương không tài nào theo kịp mạch suy nghĩ của đám Tiểu Dược Vương.

Cũng may hắn không bận tâm vấn đề này quá lâu, bắt đầu đào đất theo con đường mà bé con nhân sâm đã chỉ.

Bé con nhân sâm xem vợ chồng nhà giun đào đất đến phát ngán, giờ thấy người đào đất thì lại thấy vui, bèn ríu rít chạy theo Lục Dương quan sát chăm chú.

Bọn Tiểu Dược Vương dĩ nhiên cũng có khả năng độn thổ, nhưng chúng hòa làm một với đất đai, hoàn toàn khác với kiểu rẽ đất của Lục Dương.

Nơi Lục Dương đi qua, đất trở nên tơi xốp, lại vô tình có lợi cho đám Tiểu Dược Vương.

Ngộ Đạo Thụ Vương nhìn đám Tiểu Dược Vương chơi quên cả trời đất, bất lực thở dài, nó không thể chui xuống đất được.

Nó lại ngước nhìn mặt trời trên cao, thấy nắng gắt, bèn thở dài lần nữa:

- Vì sao ta lại mọc cao thế này? Đến một chỗ râm mát cũng không có.

Ngộ Đạo Thụ Vương cảm thấy thế giới này thật đầy ác ý với nó.

Đám Tiểu Dược Vương lẽo đẽo theo sau Lục Dương chơi cả một ngày trời, trên đường về vẫn còn cười đùa ríu rít:

- Nấu nước tắm thôi!

Ngộ Đạo Thụ Vương đã chuẩn bị sẵn một thùng gỗ đầy nước, lấy từ linh tuyền chuyên dùng để tưới các loại thảo dược.

Một luồng sáng xuất hiện từ bụng Kỳ Lân Bất Tử Dược, từ từ di chuyển lên đến miệng, rồi phun ra Kỳ Lân Chân Hỏa.

Kỳ Lân Bất Tử Dược trông hệt như một con Kỳ Lân thực thụ, khó trách người xưa thấy nó đều khăng khăng rằng mình đã gặp được Kỳ Lân.

Kỳ Lân Chân Hỏa có nhiệt độ cực cao, chỉ trong nháy mắt đã đun nước sôi sùng sục.

Đám Tiểu Dược Vương lần lượt từng gốc nhảy vào, nhắm mắt bơi qua bơi lại trên mặt nước.

Lục Dương thấy cảnh này quen quen, hình như đã thấy cảnh tương tự trong bếp rồi.

Nhớ lại mới thấy, đây chẳng phải là cảnh nấu canh dược thiện sao?

Chẳng qua, nguyên liệu nấu dược thiện tự mình nhảy vào nồi thì đúng là lần đầu hắn thấy.

Chẳng bao lâu sau, mùi thuốc nồng nàn lan tỏa trong không khí, Lục Dương hít một hơi liền thấy tinh thần phấn chấn, tu vi cũng có dấu hiệu tăng trưởng.

- Không hổ là Dược Vương, dược lực thật kinh khủng.

Lục Dương nhìn đám Tiểu Dược Vương vui đùa trong nước, nở một nụ cười bất đắc dĩ.

Hắn nhớ đại sư tỷ từng nói, trường sinh là một loại độc, là nỗi thống khổ không thể nào chịu đựng, chỉ có người tính cách khác thường mới có thể gánh chịu nỗi khổ trường sinh.

Đám Tiểu Dược Vương đã trải qua tuế nguyệt vô tận, chứng kiến không biết bao nhiêu sự kiện trong sử sách, những sự kiện lịch sử ấy có khi chỉ còn lại vài câu vài chữ, duy chỉ có chúng là còn tồn tại.

E rằng chỉ với tính cách trẻ thơ như vậy mới giúp đám Tiểu Dược Vương sống lâu đến thế mà không sụp đổ.

Chỉ là hơi dễ bị lừa.

Dưới bầu trời đêm trong vắt, vóc dáng hùng vĩ của Ngộ Đạo Thụ Vương che khuất ánh trăng, đám Tiểu Dược Vương ngâm mình trong nước chơi quên trời đất, ngay cả Lục Dương cũng hòa mình vào cuộc vui, thời gian phảng phất như ngưng đọng, khung cảnh hài hòa đến lạ.

Đợi đám Tiểu Dược Vương tắm xong thỏa thê, từng gốc một lăn kềnh ra đất, ngáy o o trên sàn gỗ.

Ngộ Đạo Thụ Vương cũng không rảnh rỗi, khi đám Tiểu Dược Vương đã ngủ, nó lại thu dọn thùng gỗ và nước tắm, việc này khiến Lục Dương không hiểu.

- Đây là làm gì thế?

Ngộ Đạo Thụ Vương thuận miệng đáp:

- À, là tiểu Ba muốn, nói nước tắm này đáng tiền lắm, đệ tử Vấn Đạo Tông rất thích dùng.

Ngộ Đạo Thụ Vương giật giật cành cây, làm một động tác tựa như nhún vai, tỏ vẻ bất đắc dĩ trước hành vi của Nhân tộc.

Là một loài thực vật, nó khó mà hiểu nổi những hành động kỳ quái của con người. Ví như nó biết loài người rất thích dùng tóc của nó, tức là lá cây, để pha trà, hoặc dùng vỏ của nó làm gia vị, nói là để tăng hương thơm, hình như còn gọi là quế.

- À, đúng rồi, tiểu Ba còn đặt cho nước tắm một cái tên rất hay, gọi là Dược Vương Linh Dịch. Vẫn là Nhân tộc các ngươi có học thức, đặt tên cũng hay hơn chúng ta nhiều.

- Dược Vương Linh Dịch?

Lục Dương vô thức lẩm bẩm, cảm thấy cái tên này rất quen tai, dường như đã nghe thấy ở đâu đó, rồi hắn nhanh chóng nhớ ra mình từng thấy cái tên này ở đâu.

Đây chẳng phải là Dược Vương Linh Dịch rất được ưa chuộng trên bảng đổi điểm cống hiến sao!

Trên bảng danh sách giới thiệu Dược Vương Linh Dịch là bảo dịch do các cao tầng của Vấn Đạo Tông đặc biệt luyện chế. Hóa ra là “đặc biệt luyện chế” theo kiểu này!

Lục Dương bắt đầu hoài nghi về các loại vật phẩm kỳ lạ trên bảng danh sách, đọc phần mô tả thì thấy không có vấn đề gì, nhưng không có nghĩa là chúng thực sự không có vấn đề!...

Thời gian sau đó, Lục Dương vừa cặm cụi đào đất, vừa nghe đám Tiểu Dược Vương líu ríu bên tai giảng giải kiến thức về thảo dược, tháng ngày trôi qua thật thong thả và bình yên.

- Ta nhớ là phía trước có một đám Bát Bảo Liên hoa, trắng trẻo mũm mĩm, đẹp mắt lắm, ngươi có muốn chui qua đó xem không?

Bé con nhân sâm nói vọng lại từ phía sau Lục Dương.

- Sen thì phải mọc dưới ao chứ?

- Đúng vậy.

Bé con nhân sâm gật đầu tỏ vẻ dĩ nhiên.

- Vậy nếu ta chui qua đó chẳng phải sẽ đâm đầu xuống hồ sao?

Bé con nhân sâm bừng tỉnh đại ngộ:

- Đúng ha. Ngươi nói có lý thật.

...
