Chương 1880: Đạo Vương: Người nào ký bảo hiểm cho quận Trung Sơn? (2)

Man Cốt nghiêm túc cúi đầu với Đạo Vương: "Xin tiền bối ra tay tham gia trận chiến được không?"

Mười bốn Độ Kiếp kỳ trên không đang giằng co, chiêu thức âm dương triệt tiêu lẫn nhau, rất khó phân thắng bại, muốn phá vỡ thế bế tắc, chỉ có thể nhờ đến lực lượng mới gia nhập.

Mà Đạo Vương chính là lực lượng thích hợp nhất.

"Được thôi." Đạo Vương thoải mái đồng ý, nếu Đạo Tổ biết hắn không làm gì trong trận chiến này, chắc chắn sẽ treo ngược hắn lên đánh.

Hơn nữa, hắn thích nhất là nhìn thấy dáng vẻ cầu xin của đám quan viên, vừa hay thuận nước đẩy thuyền.

Hắn lấy ra một cây phi tiêu tẩm kịch độc, ném về phía một trong sáu cái bóng, cái bóng không kịp phản ứng, cánh tay bị thương nhẹ.

Đạo Vương nhíu mày: "Vô dụng sao?"

Độc trên phi tiêu là kiến huyết phong hầu, cho dù là Độ Kiếp kỳ cũng phải phân tâm áp chế, đối phương trúng độc mà vẫn không có phản ứng gì, chứng tỏ thể chất đặc thù, không sợ độc.

"Chỉ có thể đổi cách khác."

Đạo Vương lập tức biến mất, tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn lấy ra tám cây phi tiêu, xoay quanh tạo thành lớp bảo vệ.

Hắn trực tiếp tham gia trận chiến, chỉ một đòn đã chặt đứt một ngón tay của đối phương.

"Trình độ này thật không được." Đạo Vương di chuyển khắp chiến trường, đám Ảnh Tử đều muốn tấn công hắn, nhưng không một đòn nào có thể đánh trúng, ngược lại, công kích của hắn lại nhiều lần thành công.

"Man đại nhân, bản lĩnh của ta thế nào?"

"Trộm Vương tiền bối lợi hại."

"Biết là tốt rồi, nhưng mà trận chiến bên ngoài ta không quản được, ngươi nên chuẩn bị tâm lý cho tốt."

Đạo Vương vừa nghĩ đến cảnh tượng thê thảm của Trung Sơn quận sau trận chiến liền muốn cười: "Hai tên Rưỡi Tiên giao chiến ở Trung Sơn quận, bất kể ai thắng ai thua, quận của các ngươi đều phải xây dựng lại đấy."

Hắn đã chứng kiến thủ đoạn của Tư Hành Thần Quân và Lục Dương, với tu vi của hắn, tham gia vào đó không những không giúp được gì mà còn có thể bị thương oan.

Man Cốt không ngờ Đạo Vương tiền bối lại chu đáo như vậy, cung kính nói lời cảm tạ: "Đa tạ tiền bối quan tâm, ta đã mua bảo hiểm cho quận, sau chiến tranh sẽ được thương hội bồi thường."

Đạo Vương: "..."

Trời ạ, ai ký hợp đồng bảo hiểm vậy, một khoản lớn như vậy mà sao hội trưởng như ta lại không biết!

Nghĩ đến đây, Đạo Vương hận không thể lập tức chạy đến Trung Sơn quận, biết đâu hắn có thể giúp được gì đó.

Nhưng đám Ảnh Tử vẫn không ngừng tấn công, Đạo Vương căn bản không có cơ hội rời khỏi không gian Phong Đô.

"Chết tiệt, chết tiệt, là các ngươi ép ta!"

Đạo Vương bị đám Ảnh Tử chọc giận, các ngươi đã không cho ta đi, vậy thì các ngươi cũng đừng hòng sống yên ổn!

Hắn ra tay mạnh mẽ, thay đổi phong cách lỗ mãng trước đó, phong cách chiến đấu trở nên cực kỳ quyết liệt.

Pháp thuật bám trên tám cây phi tiêu cũng được kích hoạt toàn diện, tám cây phi tiêu này đại diện cho tám phương vị, chính là kỳ môn độn giáp, hắn còn dùng thuật này để nuôi dưỡng tám loại yêu quái khác nhau, có thể sử dụng nhiều loại thần thông như hô phong hoán vũ, chấn sơn hám địa.

"Chết hết cho ta!"

Đám Ảnh Tử liên tục bị Đạo Vương tấn công, cán cân chiến trường nghiêng về phía hắn với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Không đủ nhanh, vẫn chưa đủ nhanh!

Đạo Vương ra tay càng lúc càng mạnh mẽ, mỗi giây chậm trễ, bên ngoài sẽ có thêm một tòa nhà bị phá hủy, đến lúc đó đều là trách nhiệm của hắn!

Nhanh hơn nữa, phải nhanh hơn nữa!

Đạo Vương nhanh đến mức miệng đắng lưỡi khô nhưng vẫn nóng ruột như lửa đốt, hận không thể kết thúc trận chiến ngay lập tức.

Đột nhiên, cơ thể hắn nhẹ bẫng, dường như có thứ gì đó xuất hiện trong cơ thể khiến tốc độ của hắn có thể nhanh hơn nữa.

Nhưng tốc độ của hắn vừa rồi đã là giới hạn.

Hắn nội thị bản thân, kinh ngạc phát hiện trong cơ thể không biết từ lúc nào đã xuất hiện một quả trái cây xoay tròn với tốc độ cao, quả trái cây lúc ẩn lúc hiện, như mộng như ảo.

"Đây là hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả mà lão tổ Đạo Tổ đã nói sao?"

Đạo Vương mừng rỡ trong lòng, hắn vẫn luôn khổ sở vì không thể ngưng tụ ra hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả, không ngờ trong trận chiến này lại đột phá giới hạn, ngưng tụ ra hình thức ban đầu của đạo quả.

Hắn cũng coi như là Bán Tiên rồi.

Không đúng, bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này, phải nhanh chóng giải quyết đám địch nhân này!

Đạo Vương chưa bao giờ cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng như vậy, đây mới thực sự là tốc độ.

Thì ra lão tổ Đạo Tổ sở hữu tốc độ này, thảo nào mỗi lần ta thi pháp đều không thoát khỏi tay hắn.

Động tác của đám Ảnh Tử trong mắt Đạo Vương chậm như rùa bò, không tạo thành chút uy hiếp nào.

Hắn như gió thu quét lá, đánh trọng thương sáu cái bóng của Diệp Nhất.

Ban đầu hắn còn muốn tham gia vào trận chiến giữa Mạnh Cảnh Chu và cái bóng của hắn, nhưng chiến trường ở đó cực nóng cực lạnh xen kẽ, cho dù có tốc độ cao cũng không thể xen vào, không thể đến gần chiến trường.

Được rồi, nơi này không cần ta, nên đi ra ngoài hỗ trợ.

Đạo Vương xé rách không gian, đi vào Trung Sơn quận.

Nhưng mà, Trung Sơn quận lại hoàn toàn nguyên vẹn, cơ bản không nhìn thấy dấu vết chiến đấu.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đột nhiên, đỉnh đầu hắn tối sầm lại, chỉ thấy một bàn tay khổng lồ vô biên xuất hiện, Đạo Vương không nghi ngờ gì nữa, một khi nó giáng xuống, Trung Sơn quận chắc chắn sẽ biến thành một vùng phế tích.
