Chương 961: Các loại công pháp Nguyên Anh.

Kim tộc trưởng cũng ngây người, nhìn trái nhìn phải không nhận ra Bất Ngữ Đạo Nhân sau khi cải trang:

- Ngươi quen ta sao?

Hắn không quản ngại đường xa vạn dặm đến Đại Hạ, tìm kiếm người kể chuyện đỉnh nhất Đại Hạ, sao đối phương còn có thể quen hắn?

Hắn nổi tiếng đến vậy sao?

Kim tộc trưởng cảnh giác, khí tức lưu chuyển, sát khí xé rách y phục, nghi ngờ đối phương là chủ nợ của mình, nhưng nghĩ lại, chủ nợ hiện tại của mình chỉ có Mạnh gia.

- Là ta, Bất Ngữ Đạo Nhân.

Bất Ngữ Đạo Nhân khẽ nói, không sợ tiết lộ thân phận, hắn không có thù oán gì với Cùng Kỳ tộc.

Bất Ngữ Đạo Nhân làm việc có nguyên tắc, lừa người cũng phải xem đối tượng, người nhà nghèo không lừa, Cùng Kỳ tộc đã nghèo lắm rồi, không cần làm khó họ nữa.

Còn chuyện Kim tộc trưởng lạc vào Cửu U giáo, là do Bát trưởng lão lừa, liên quan gì đến hắn?

Hắn cũng không sợ Kim tộc trưởng có ý đồ xấu gì.

Có ý đồ xấu thì có thể nghèo đến vậy sao?

- Bất Ngữ Đạo Nhân?

Kim tộc trưởng mở to mắt, sau đó phản ứng lại, không trách chi truyện kể là 《 Vấn Đạo tông truyền kỳ 》 , hóa ra là tông chủ nhà mình kể, hợp tình hợp lý.

- Ngươi chờ đã, ngươi tìm ra ta bằng cách nào?

- Ồ, cái này đơn giản, những năm trước ta nợ tiền không trả, trốn chui trốn lủi khắp nơi, kinh nghiệm trốn tránh nhiều rồi, kinh nghiệm tìm người cũng nhiều theo.

Bất Ngữ Đạo Nhân: - ...

- Ngươi muốn bái ta làm sư phụ, học cách kể chuyện bình thư?

Bất Ngữ Đạo Nhân có chút do dự, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải đệ tử chủ động tìm đến tận cửa.

Kim tộc trưởng cũng có chút do dự, Bất Ngữ Đạo Nhân tiếng tăm không tốt, bái hắn làm sư phụ, có ảnh hưởng đến tiếng tăm của mình không?

Nhưng nghĩ ngược lại, Bất Ngữ Đạo Nhân đúng là một người thầy tốt, ăn nói lưu loát, thuật lừa cao siêu, chính là thứ mình đang thiếu, cái gọi là học hỏi lẫn nhau, đại khái là như vậy.

Hắn nghiến răng, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn học được một thân bản lĩnh, sao có thể không mạo hiểm.

Đánh cược thôi.

- Đúng vậy, ta đến đây để bái sư!

Bất Ngữ Đạo Nhân như cảm nhận được sự kiên định trong lòng Kim tộc trưởng, vô cùng cảm động.

Mặc dù ta nghe nói Cùng Kỳ tộc có vận mệnh kỳ dị, dễ dàng gây ra tai họa, Thương hội Lạc Địa Kim Tiền cũng không dám tiếp nhận bọn họ, nhưng mình vẫn luôn cẩn thận trong hành động của mình, cho nên sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu nhỉ.

- Bái sư thì không cần, ngươi sắp một nghìn tuổi rồi, Vấn Đạo tông chúng ta không nhận đệ tử lớn tuổi như vậy, nhưng ngươi có thể theo ta học hỏi. ...

Sau khi Lục Dương bán đứng sư phụ, an tâm ở Tàng Kinh các tiếp tục nghiên cứu công pháp.

Khương Liên Y cũng không vội đi tìm Bất Ngữ Đạo Nhân, dù sao cũng không chạy khỏi Đại Hạ, việc cấp bách nhất hiện tại là tìm hiểu sự thay đổi của giới tu tiên trong ba mươi vạn năm qua.

Nếu gặp chỗ nào không hiểu, trực tiếp hỏi Đào lão là được.

Đối mặt với sự nghi hoặc của Phượng Tổ, Đào lão đương nhiên là biết gì nói nấy, hắn không có ý định tìm hiểu Khương Liên Y đến Vấn Đạo tông bằng cách nào, đã là người do Tiểu Vân phái đến, chắc chắn là được Tiểu Vân tin tưởng, hắn chỉ là một người đã nghỉ hưu, quản lý tốt một mẫu ba sào đất của Tàng Kinh các là được, Vấn Đạo tông thế nào là chuyện của hậu bối.

Hơn nữa, hắn trả lời thắc mắc của Phượng Tổ, Phượng tộc cũng có thể kể lại bí ẩn thời thượng cổ, đây là chuyện tốt cho cả đôi bên.

Các công pháp trong Tàng Kinh các bao la vô tận, lần trước Lục Dương đến vẫn còn là Kim Đan sơ kỳ, đã xem qua vài cuốn công pháp Nguyên Anh, còn thấy rất khó hiểu, giờ tu vi và tầm nhìn đều đã tăng lên, những công pháp Nguyên Anh kia cũng không còn khó hiểu nữa.

《 Thuần Dương Công pháp 》 ... ôi, là công pháp gia truyền của độc thân linh căn, không cần xem.

Với sự hiểu biết của Lục Dương về 《 Thuần Dương Công pháp 》 , bên trong này hoặc là lời động viên của tiền bối độc thân linh căn để lại, giống như mấy câu chuyện truyền cảm hứng.

Hoặc là cách tu luyện ôn hòa, chẳng hạn như cơ thể nóng nực thì dội nước lạnh ở trong hầm băng, hoặc là cách tu luyện cấp tiến, chẳng hạn như uống xuân dược để tăng dương khí, không phá thì không lập.

Cách thứ hai có thể nâng cao hiệu quả tu luyện của độc thân linh căn, nhưng rủi ro cũng rất lớn, nghe nói có một số tiền bối độc thân linh căn không chịu được dược hiệu.

Lão Mạnh có Niết Bàn chân hỏa hộ thể, tiền bối độc thân linh căn uống xuân dược nhìn vào cũng phải nói là quá cấp tiến.

- 《 Bàn Sơn Công 》 , công pháp rèn luyện thể chất, luyện đến đại thành, Nguyên Anh kỳ có thể đạt đến cảnh giới sức mạnh cực hạn, dời non lấp biển không phải chuyện khó.

Lục Dương hít một hơi, Bàn Sơn công này thực sự rất lợi hại, lão Mạnh có thể đến luyện thử.

Hắn thì thôi, hắn không phải là tu tiên giả hệ thể chất, không thể tu luyện công pháp rèn luyện thể chất.

- Nếu ngươi muốn rèn luyện thể chất, thì có thể đi đường tắt.

Bất Hủ tiên tử thấy Lục Dương động lòng với loại công pháp này, tốt bụng khuyên nhủ.

- Đường tắt gì?

- Bị sét đánh, nếu có thể vượt qua Lôi kiếp, có thể nâng cao hiệu quả sức mạnh cơ thể, Ứng Thiên tiên trước khi thành tiên thường xuyên làm như vậy, nếu không phải phúc lớn mạng lớn, đan dược đủ dùng, thì đã sớm bị sét đánh chết rồi.
