Chương 1544: Con đường làm giàu cùng Kỳ tộc (1)

Trong tình thế này, hắn buộc phải vung Thanh Phong Kiếm để luyện tập kiếm pháp.

Mỗi khi Lục Dương kiệt sức không vung nổi kiếm, khôi lỗi lại xuất hiện, nhét Đại Hoàn Đan vào miệng hắn.

Cứ thế lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, Đại Hoàn Đan cũng chẳng còn tác dụng với Lục Dương nữa, hắn bất lực nhắm nghiền hai mắt, đổ gục xuống đất.

Lục Dương nhắm nghiền mắt, mệt đến mức chẳng buồn mở ra nữa.

Thấy vậy, khôi lỗi liền làm theo trình tự, khiêng Lục Dương đến phòng bếp của tiên tử.

Lúc này Bất Hủ tiên tử đã chuẩn bị đâu vào đấy. Tiên hỏa đang cháy hừng hực, đứng từ xa cũng cảm nhận được sức nóng phả ra.

Khôi lỗi mở cửa lò, khí nóng lập tức phả vào mặt.

Khôi lỗi túm hai chân Lục Dương, nhét thẳng hắn vào trong lò. Lục Dương đã kiệt sức, chẳng thể phản kháng.

Dưới sự điều khiển của Bất Hủ tiên tử, các loại thảo dược quý hiếm bay vào lò đan, luyện hóa thành linh dịch rồi nhỏ giọt lên người Lục Dương.

"Xong rồi, giờ chỉ cần xem Tiểu Dương Tử hấp thu thế nào thôi."

Bất Hủ tiên tử vui vẻ vỗ tay, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành xuất sắc, giờ chỉ việc đợi Tiểu Dương Tử chín tới là xong.

"Sáng sớm rèn luyện thân thể, đột phá giới hạn thể chất. Buổi chiều ném vào lò đan để hấp thu dược tính. Như vậy không chỉ giúp hấp thu dược lực mà còn bù đắp được những tổn thương cho cơ thể."

"Vẫn là Tiểu Dương Tử thông minh, nghĩ ra được cách kết hợp phương pháp của bản tiên với Vân nha đầu. Sao trước đây ta lại không nghĩ ra nhỉ?"

Dựa trên phương pháp Lục Dương đề xuất, Bất Hủ tiên tử đã cải tiến, giúp phương pháp của nàng và Vân Chi kết hợp với nhau một cách hiệu quả và rõ rệt hơn.

"Xem ra Tiểu Dương Tử rất hợp với phương pháp này. Mấy lần trước cho vào lò còn la hét đôi ba tiếng, giờ thì im re rồi."

Lục Dương nằm sấp ở góc trong cùng của lò đan, nơi gần với tiên hỏa nhất.

Hắn cảm nhận toàn thân đau nhức, thậm chí còn ngửi thấy mùi thịt cháy khét của chính mình.

Lục Dương muốn hét lên vài tiếng cho vơi bớt đau đớn, nhưng tiếc là hắn đã mệt lử, chẳng còn sức mà kêu, chỉ đành mặc cho lò đan thiêu đốt thân mình.

"Tiên tử ơi, đây đâu phải phương pháp kết hợp con muốn..."

Không biết qua bao lâu, khôi lỗi thấy "nướng" cũng gần chín rồi, bèn mở cửa lò, lôi Lục Dương ra ngoài.

Khác với lần trước mới bị nướng được nửa chừng đã bị Vân Chi ngăn cản, lần này sau cả một buổi chiều, thân thể Lục Dương đã hoàn tất quá trình lột xác: lớp da cháy đen bong ra, thay bằng một làn da mới trắng nõn, còn tỏa ra mùi thuốc thơm ngát.

Khôi lỗi khiêng Lục Dương về động phủ, để hắn nghỉ ngơi một đêm cho lại sức.

Trong giấc ngủ, ác mộng lại ùa về, Đậu Hũ Thiên Tôn lại xuất hiện, cổ vũ Lục Dương, mong hắn hãy kiên trì.

Một ngày tốt lành bắt đầu.

Lục Dương tỉnh lại trên giường, đôi mắt vô hồn.

Lục Dương như một cái xác không hồn, giãy giụa trong bể khổ sinh tử.

Trăm ngày trôi qua, công đức của hắn cuối cùng cũng viên mãn, quá trình rèn luyện nhục thân đã có thành tựu, giúp hắn tạm thời thoát khỏi bể khổ.

Vào khoảnh khắc biết được quá trình tu luyện đã kết thúc, Lục Dương ngẩn người, rồi cứ thế đổ kềnh ra ngủ, một giấc ngủ liền ba ngày ba đêm.

Lúc tỉnh lại, hắn nhìn thấy Bất Hủ tiên tử.

"Chúc mừng, chúc mừng." Bất Hủ tiên tử vỗ tay bôm bốp.

Lúc này, toàn thân Lục Dương được bao phủ bởi một tầng kim quang mờ ảo, những đòn tấn công thông thường không thể đến gần. Đây chính là Hộ Thể Kim Quang, biểu tượng cho việc rèn luyện nhục thân đã đạt đến cảnh giới cực hạn.

Trong động phủ tối om không thắp đèn, Lục Dương với Hộ Thể Kim Quang trông chẳng khác nào một pho tượng vàng nhỏ, cực kỳ bắt mắt. Suốt ba ngày hắn ngủ, hắn vẫn luôn tỏa sáng như vậy.

Hộ Thể Kim Quang đã là một phần của Lục Dương, nên dù không ai dạy, hắn vẫn có thể thu phóng tự nhiên. Việc đầu tiên hắn làm sau khi tỉnh dậy là thu quầng sáng này lại, vì nó quá chói mắt.

Nghĩ lại trăm ngày qua, Lục Dương cảm thấy mình thật may mắn.

"May mà đã đưa Đường Truyền Võ về, nếu không lỡ hắn quay ngược thời gian thì ta biết sống sao?"

Mặc dù những ngày qua cũng chẳng khác gì trải qua một kiếp luân hồi.

Lục Dương nằm trên giường, đầu óc trống rỗng, cảm thấy việc không phải vác nặng rèn luyện, không bị ném vào lò luyện đan nữa mới thật là hạnh phúc làm sao.

Hắn nắm tay lại rồi buông ra, cảm nhận được luồng sức mạnh cuồn cuộn ẩn chứa trong nhục thân. Quả đúng là thoát thai hoán cốt. Thậm chí nếu bỏ qua tiếng lải nhải không ngớt của Bất Hủ tiên tử, hắn còn có thể nghe thấy cả tiếng máu chảy trong người mình.

"Cũng coi như không uổng công bị hành hạ."

Tuy thu hoạch rất lớn, nhưng Lục Dương không đời nào muốn trải nghiệm lại cảm giác bị Bất Hủ tiên tử và Đại sư tỷ thay phiên nhau hành hạ để luyện thể nữa.

Quả thực là sống không bằng chết.

"Nhị đương gia, có người họ Ngao ở cổng tông môn tìm ngài." Vân Mộng Mộng gõ cửa động phủ của Lục Dương, truyền lại lời của đệ tử gác cổng.

"Họ Ngao ư?" Lục Dương bước ra khỏi động phủ, lòng đầy nghi hoặc. Chẳng lẽ là Ngao Linh? Nàng ta tìm mình có chuyện gì?

Lục Dương đi tới cổng tông môn, phát hiện ra đó là ba nữ tử xa lạ.

"Lục sư huynh, không nhận ra bọn ta sao?" Một trong ba nữ tử lên tiếng trêu chọc.

"Là Ngao Linh sư muội... à không, tiền bối." Lục Dương chợt nhận ra, ba người này rõ ràng là Ngao Linh và Khương Liên Y đã cải trang.

Còn người thứ ba, nhìn vóc dáng từ trên xuống dưới, hẳn là Kim Thải Vi.
