Chương 1703. Vấn Đạo tông, ai là người mạnh thứ hai?

Tại một nơi nào đó trong Vấn Đạo Tông, ba bóng người hiếm hoi tụ lại, cùng nhau uống rượu đàm đạo.

"Nào, vì Vấn Đạo Tông, cạn ly!" Quy Nguyên Thiên Tôn nâng chén, sang sảng cất lời.

"Cạn ly!"

"Uống!"

Tiên Thiên Đạo Nhân và Hãn Hải Đạo Quân cũng nâng chén cụng ly.

Kể từ khi xuất thế, Quy Nguyên Thiên Tôn dành phần lớn thời gian đi thăm bằng hữu khắp nơi, từ Ngũ Hành Tông, Huyền Không Miếu, cho đến tận hoàng đô. Cứ sau mỗi trận chiến, hắn lại cùng bạn cũ hàn huyên tâm sự, sống những ngày tháng vô cùng tiêu dao tự tại.

Đặc biệt là mỗi khi nghe bằng hữu khen Vấn Đạo Tông có được một nhân tài kiệt xuất như Vân Chi, lòng hắn lại tràn ngập tự hào và vui sướng.

Tâm trạng vui vẻ, Quy Nguyên Thiên Tôn bèn mời hai vị tổ sư còn lại của Vấn Đạo Tông tới tụ họp, còn đặc biệt mang ra vò linh tửu đã cất giữ suốt mười vạn năm.

"Mời tổ sư một chén." Hãn Hải Đạo Quân nâng chén kính Quy Nguyên Thiên Tôn.

"Mời sư huynh một chén." Quy Nguyên Thiên Tôn kính rượu Tiên Thiên Đạo Nhân.

"Mời sư thúc một chén." Tiên Thiên Đạo Nhân kính rượu Hãn Hải Đạo Quân.

Tam tổ Vấn Đạo Tông tụ họp, tình cảm hòa thuận, quả là một chuyện vui.

"Không ngờ Vấn Đạo Tông do ta sáng lập năm xưa nay lại có được thành tựu thế này. Nói ra thật hổ thẹn, ta lại là kẻ có tu vi thấp nhất tông môn," Tiên Thiên Đạo Nhân tự giễu, giọng điệu không khỏi có chút chạnh lòng.

"Tổ sư nói gì vậy? Người sáng lập Vấn Đạo Tông vào thời Đại Ngu, lúc chính đạo suy yếu, tà ma hoành hành. Người đã gây dựng tông môn, hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác, được người đời ca tụng." Quy Nguyên Thiên Tôn thật lòng kính nể Tiên Thiên Đạo Nhân. Giữ vững được bản tâm giữa thời loạn lạc như vậy, quả là điều hiếm thấy.

"Cũng nhờ có người dẫn dắt, Vấn Đạo Tông chúng ta mới có thể vững bước trên con đường chính đạo, lưu danh đến tận ngày nay. Giờ đây, ai ai cũng công nhận chúng ta là đệ nhất chính đạo tông môn!" Hãn Hải Đạo Quân tiếp lời.

Nghe vậy, Tiên Thiên Đạo Nhân lòng vui hơn hẳn: "Cạn ly!"

"Không ngờ trong khoảng thời gian ta bị giam cầm, tông môn chúng ta lại xuất hiện một kỳ tài như tiểu Vân, khiến ta trở thành cao thủ thứ hai của Vấn Đạo Tông." Quy Nguyên Thiên Tôn cảm thán.

Hắn từng giao thủ với Hãn Hải Đạo Quân, thực lực có phần nhỉnh hơn một chút.

"Tổ sư, thật ra người chưa chắc đã là cao thủ thứ hai của tông môn đâu," Hãn Hải Đạo Quân nhắc nhở. "Có lẽ người chưa biết, tông môn ta còn có hai vị khách khanh, thực lực của họ mới xứng danh cao thủ thứ hai."

Quy Nguyên Thiên Tôn vô cùng kinh ngạc: "Tông môn chúng ta còn có khách khanh? Là ai vậy?"

"Là cổ tổ Long tộc Ngao Linh và cổ tổ Phượng tộc Khương Liên Y."

"Lại là hai vị này!" Quy Nguyên Thiên Tôn sững người, không ngờ hai đại nhân vật ấy lại trở thành khách khanh của Vấn Đạo Tông. Hắn lập tức thấy hứng khởi. Hắn vốn rất thích giao đấu với cường giả, đặc biệt là những nhân vật từ thời Thượng Cổ như họ.

"Bọn họ đang ở đâu? Ta muốn tỷ thí với họ một chút."

Xem thử ai mới là cao thủ thứ hai của Vấn Đạo Tông!

"Nghe ý của Quy Nguyên đạo hữu, dường như người muốn thử sức với chúng ta?" Ngao Linh và Khương Liên Y cũng tỏ ra hứng thú. Họ cũng rất muốn được lĩnh giáo Quy Nhất Đạo Quả của Quy Nguyên Thiên Tôn.

Hơn nữa, danh hiệu cao thủ thứ hai của Vấn Đạo Tông cũng khiến họ có chút động lòng.

Hơn nữa, họ còn là tướng quân của vương triều Đậu Nành, mà Bất Hủ tỷ tỷ lại đang quan sát qua không gian tinh thần của Lục Dương sư huynh, không thể nào trốn tránh được.

"Nhị đương gia, hình như sắp có trận đấu lớn rồi, chúng ta có nên can ngăn không?" Vân Mộng Mộng nhỏ giọng hỏi.

"Cứ kệ họ, chúng ta xem kịch hay là được." Lục Dương khẽ đáp. Toàn là bậc tiền bối, bọn họ đâu can thiệp được.

"Vậy chúng ta tìm chỗ nào đẹp đẹp mà xem?"

Quy Nguyên Thiên Tôn dẫn mọi người đến một khu vực sâu trong tông môn, nơi này đủ rộng rãi để họ có thể thoải mái giao đấu.

"Nhị đương gia, chỗ này, chỗ này này!" Vân Mộng Mộng chọn được một vị trí quan sát tuyệt đẹp, vẫy tay gọi Lục Dương lại, sau đó trải thảm, bày ra đủ loại đồ ăn thức uống sặc sỡ.

Thấy bao nhiêu món ngon như vậy, Tiên Thiên Đạo Nhân cũng suýt chảy nước miếng.

Kim Thải Vi thầm thấy cuộc sống ở Vấn Đạo Tông thật sự quá tốt. Nàng không chỉ được chăm lo chu đáo mà còn thường xuyên được xem Bán Tiên giao đấu để tích lũy kinh nghiệm, tốt hơn nhiều so với khi còn ở Cùng Kỳ tộc.

Trên đỉnh hai ngọn núi cách đó không xa, bốn vị cao thủ tuyệt thế của Vấn Đạo Tông tỏa ra khí thế ngút trời, khiến không ai dám đến gần. Nếu trận chiến này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây chấn động thiên hạ.

Ngao Linh và Khương Liên Y lắc mình, hóa thành Hắc Long và Kim Phượng khổng lồ dài vạn trượng. Tiếng long ngâm phượng hót khiến cả đất trời rung chuyển.

"Quả nhiên là đại yêu Thượng Cổ!" Sắc mặt Quy Nguyên Thiên Tôn trở nên ngưng trọng, đối mặt với cường địch thế này, hắn không dám có chút lơ là.

"Đúng vậy." Hãn Hải Đạo Quân chỉ đứng yên một chỗ cũng cảm nhận được khí tức nặng nề của Long tộc và Phượng tộc từ thời Thượng Cổ.

Quả không hổ là những tồn tại suýt nữa đã bước vào Tiên cảnh
