Chương 1861: Nha môn kiểm tra phòng

Lục Dương vừa ăn bánh tiêu vừa để ý thấy Không Văn đang dùng Tha Tâm Thông dò xét mình, bèn mỉm cười đầy ẩn ý.

Hai người lướt qua Không Văn. Gã sững sờ tại chỗ, trong đầu văng vẳng giọng nói truyền âm của một trong hai người.

"Nếu ta là ngươi, ta sẽ không tiết lộ chuyện của chúng ta."

"Sao ngươi lại truyền âm cho hắn?"

"Tạo chút cảm giác thần bí thôi."...

Năm ngày sau, bí cảnh mở ra, huyện Khúc Ấp náo nhiệt lại quay về vẻ yên tĩnh vốn có.

Lục Dương và Lão Mạnh không buồn đến Tứ Khố Bí Cảnh xem náo nhiệt. Đứng trong sân, họ vẫn có thể nhìn thấy mọi chuyện trên Tây Sơn. Lớp sương mù dày đặc quanh Tây Sơn cũng không thể nào cản được tầm mắt của hai người.

Bọn họ thấy đám tu sĩ chia bè kết phái, ân oán cá nhân và mâu thuẫn thế lực chồng chéo, tình hình vô cùng phức tạp, chỉ cần một lời không hợp là có thể lao vào ẩu đả.

Tuy nhiên, các tu sĩ đều khá lý trí, vẫn còn kiềm chế, quyết định vào trong bí cảnh rồi mới động thủ.

Chuyện bên trong bí cảnh, Lục Dương và Lão Mạnh không thấy được, nhưng cũng chẳng quan trọng, dù sao cũng chỉ là xem kịch vui.

Hơn nữa, Tây Sơn không thuộc địa phận của họ, chẳng cần họ phải quản.

Hai ngày sau, bí cảnh đóng lại. ...

"Đuổi theo! Mẹ nó, ngư ông đắc lợi! Chúng ta đánh nhau sống chết, lại để cho thằng Quý Trung kia hớt tay trên!"

"Rõ ràng là các ngươi nhắm vào ta!" Quý Trung tức giận quát, vừa chật vật né tránh những đòn tấn công từ phía sau.

Trong ngực hắn ôm một quả linh quả chín mọng, là bảo vật quan trọng nhất trong tầng thứ nhất của Tứ Khố Bí Cảnh. Linh quả này trăm năm mới chín một lần, tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ dùng xong có thể tăng một tiểu cảnh giới.

Thánh tử Thanh Long và những người khác tức đến nghiến răng. Bọn họ vào Tứ Khố Bí Cảnh chính là vì quả linh quả này!

"Một tên tán tu quèn mà cũng dám tranh giành với chúng ta!"

Trước khi bí cảnh mở ra, không ai để mắt đến một tán tu vô danh tiểu tốt như Quý Trung. Nhưng sau khi các tu sĩ Hóa Thần kỳ lần lượt bại trận, bọn họ mới nhận ra Quý Trung chính là con ngựa ô của chuyến đi bí cảnh lần này, thậm chí là một mối đe dọa.

Mọi người hợp sức vây công Quý Trung nhưng không thành, ngược lại còn bị hắn thừa cơ cướp được linh quả.

Lúc này mới có người tiết lộ lai lịch của Quý Trung. Tuy là tán tu, nhưng gã thường xuyên gặp kỳ ngộ, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn cả đệ tử các đại tông môn, lại có kinh nghiệm vượt cấp chiến đấu. Thế nhưng, những lần chiến thắng trước đây của hắn đều trùng hợp đến khó tin, khiến người ta chỉ nghĩ là do may mắn.

Giờ đây, những người quen biết Quý Trung mới vỡ lẽ, hóa ra từ trước đến nay hắn vẫn luôn che giấu thực lực!

"Nhất định phải bắt được hắn!"

Quý Trung chạy như bay, ra khỏi Tây Sơn rồi thẳng tiến đến quận Trung Sơn.

Nhưng khi đến một huyện thành thuộc quận Trung Sơn, hắn mới nhận ra vấn đề.

Trong huyện thành vắng vẻ, việc hắn chạy loạn thế này quá dễ gây chú ý, những kẻ bám theo sẽ dễ dàng phát hiện tung tích của hắn.

"Xem ra chỉ có thể trốn ở huyện thành này. Hình như đây là huyện Khúc Ấp?"

Quý Trung đang rẽ vào một góc phố thì bất chợt va phải một người. Người kia dường như đang vội, chỉ nói một tiếng xin lỗi rồi hấp tấp rời đi.

Quý Trung giật mình, vội vàng kiểm tra lại linh quả trong ngực.

"Linh quả vẫn còn, xem ra là ta lo bò trắng răng."

Quý Trung tìm được một quán trọ cũ nát. Ông chủ quán đang ngủ gà ngủ gật, liền bị Quý Trung đánh thức.

"Ông chủ, cho ta một phòng. Nhớ kỹ, dù ai hỏi cũng đừng nói ta ở đây!"

Quý Trung ném ra mười lượng bạc, cầm lấy chìa khóa rồi đi thẳng lên lầu.

Thánh tử Thanh Long và những người khác đuổi đến huyện Khúc Ấp, cau mày. Dù sao cũng là trong huyện thành, động thủ sẽ khá phiền phức.

"Trốn rồi sao? Tìm!"

"Đừng để quan phủ phát hiện, tất cả che mặt lại!"...

"Rình mấy đêm rồi, sao chẳng thấy con quỷ nào?" Hai vị bộ khoái “lỗi thời” đang đi tuần trên phố.

"Thôi, xem ra tối nay cũng không có quỷ, tiếp tục kiểm tra quán trọ vậy."

Lục Dương và Lão Mạnh bước vào quán trọ cũ nát. Thấy hai người mặc quan phục, ông chủ quán vội vàng tươi cười: "Hai vị quan gia, có chuyện gì ạ?"

"Chắc ngươi cũng nghe các chủ quán khác nói rồi, gần đây chúng ta đang kiểm tra việc đăng ký tên tuổi của khách trọ."

Đây là lệnh của quận, nói là quận Trung Sơn có rất nhiều "hắc điếm", không cần đăng ký thân phận, chỉ cần đưa tiền là có thể thuê phòng, nên yêu cầu tất cả các huyện thành phải kiểm tra các quán trọ.

"Lấy danh sách khách trọ hôm nay ra cho chúng ta xem, để kiểm tra xem ngươi có đăng ký tên tuổi đầy đủ hay không."

Chủ quán trọ lấy ra một cuốn sổ nhỏ, mồ hôi lạnh đã túa ra sau lưng.

Quán trọ của lão không phải "hắc điếm", vẫn luôn đăng ký tên tuổi đầy đủ, nhưng vừa rồi thấy tiền sáng mắt, hắn đã nhận mười lượng bạc của vị khách kia mà bỏ qua việc đăng ký.

Vị khách đó còn dặn không được nói với ai là y ở đây, nghe đã thấy không phải người lương thiện.
