Chương 1888: Mệnh bên trong người

Sau khi giết Tuế Nguyệt Tiên, Kỳ Lân Tiên hối hận khôn nguôi, quỳ sụp trên đất khóc lóc thảm thiết. Hắn đã làm cái gì thế này? Hắn còn xứng với ai? Còn mặt mũi nào mà gặp lại mọi người nữa?

Trung Thiên Đế Quân nghe mà chẳng hiểu đầu cua tai nheo gì. Dù biết bầu không khí lúc này không thích hợp để hỏi, nhưng hắn thật sự không nhịn nổi.

"Tân Hỏa vương triều là gì? Sao ta chưa từng nghe nói đến thế lực này?"

Nghe ý này, chẳng lẽ Đại Càn vương triều mà ta khổ công gầy dựng không phải là vương triều đầu tiên ư?

Ta đã tự hào về điều này suốt ba mươi vạn năm qua.

Chẳng lẽ ta tự hào suông sao?

"Tuế Nguyệt Tiên đã vẫn lạc? Vậy kẻ liên tục đảo ngược thời gian trước đó là ai?"

Kỳ Lân Tiên vẫn đang than thở: "Tuy nói vậy có lỗi với Tuế Nguyệt, nhưng thân là kẻ đứng đầu tứ tiên thượng cổ, ta vẫn rất tự tin vào thực lực của mình. Một khi ta đã ra tay, hắn chắc chắn không thể sống sót."

"Việc thời gian liên tục bị đảo ngược thế này, chắc chắn là có kẻ nào đó đã đoạt được đạo quả của Tuế Nguyệt, vì muốn nghiên cứu nó nên mới không ngừng làm vậy."

Lục Dương: "..."

Xem ra mình phát hiện rồi, tứ tiên thượng cổ thực lực ngang ngửa nhau, mà ai cũng tự nhận mình là kẻ đứng đầu.

"Biết đâu Tuế Nguyệt vẫn còn sống, việc đảo ngược thời gian là do hắn làm thì sao?" Bất Hủ Tiên Tử lên tiếng.

"Cái gì! Hắn còn sống!"

Kỳ Lân Tiên đột ngột ngẩng phắt đầu, kích động đến nỗi không giữ nổi hình người, cái đầu biến thẳng thành đầu kỳ lân khiến Lục Dương giật mình thét lên.

Lúc này, Lục Dương mới chú ý thấy hốc mắt Kỳ Lân Tiên hơi ươn ướt.

"Đúng vậy, lúc đó hắn đã bỏ lại thân xác, linh hồn trốn sang phương Tây, sáng lập Phật Quốc rồi dùng tín ngưỡng lực để đúc lại một thân thể tiên nhân mới."

"Tuế Nguyệt còn sống, Tuế Nguyệt còn sống! Hắn còn sống!"

Kỳ Lân Tiên kích động túm lấy vai Lục Dương: "Tuế Nguyệt thật sự còn sống sao?"

Lục Dương bị túm đau điếng, cảm giác xương vai sắp vỡ vụn, chỉ đành gật đầu lia lịa.

Kỳ Lân Tiên vui như phát rồ. Ba mươi vạn năm qua, hắn sống trong dằn vặt và tội lỗi, cả người như kẻ mất hồn, thậm chí đã nhiều lần nảy sinh ý định tự kết liễu.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta biết ngay mà, hắn nhất định còn sống!"

Kỳ Lân Tiên quá kích động, chẳng còn giữ chút hình tượng nào, hiện nguyên hình nhảy múa điên cuồng giữa trời, còn lấy sừng húc cả vào đầu Trung Thiên Đế Quân.

"Tên đầu gỗ đó quả nhiên đâu có dễ chết thế!"

Mừng rỡ chán chê, Kỳ Lân Tiên mới nhận ra mình đã thất thố, vội vàng biến lại thành người, làm như không có chuyện gì xảy ra.

"Khụ khụ, vừa rồi hơi xúc động quá."

Khóe miệng Kỳ Lân Tiên cứ nhếch lên không ngừng, hắn kích động đến nỗi chẳng biết nói gì, lại hỏi thêm một lần nữa: "Hắn thật sự còn sống, đúng không?"

Lục Dương gật đầu.

"Vừa rồi ta nói đến đâu rồi?"

Lục Dương hơi do dự. Vừa rồi đang nói dở chuyện giết Tuế Nguyệt Tiên, nhưng thấy phản ứng của Kỳ Lân Tiên, tốt hơn hết là đừng khơi lại chủ đề này nữa.

Lục Dương bèn đổi chủ đề: "Lúc đầu gặp ta, ngài gọi ta là người trong mệnh của Tiên Tử. Hình như ngài không hề bất ngờ về sự xuất hiện của ta thì phải?"

"Chuyện này phải kể từ sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong."

"Sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong, ta vốn định tự vẫn theo. Nhưng nghĩ đến Bất Hủ còn chưa trùng sinh, lời thề năm xưa chưa hoàn thành, Tiểu Linh và Liên Y sẽ vĩnh viễn không thể gặp lại Bất Hủ, ta thật sự không cam tâm cứ thế mà chết."

Kỳ Lân Tiên thở dài, hắn thật sự không muốn nhớ lại khoảng thời gian này, đó là quãng đời tuyệt vọng và đau khổ nhất của hắn.

"Để tránh sự truy sát của Tịch Diệt Tiên, ta ẩn mình trong một chuỗi vòng tay. Chuỗi vòng này lưu lạc qua tay nhiều người, nhưng vẫn chưa gặp được người hữu duyên. Sau đó, nó được mẫu thân của Tư Thích nhặt được, nhưng nàng cũng vô duyên với ta, không hề phát hiện ra sự tồn tại của ta."

"Đến khi nàng qua đời, chuỗi vòng được truyền lại cho Tư Thích như một di vật. Trong một lần tình cờ, Tư Thích tiến vào tiểu thế giới bên trong vòng tay, ta mới quyết định chỉ dạy cho hắn."

"Tư Thích có thiên phú tu hành không tồi, rất nhiều đạo lý chỉ cần điểm qua là thông. Dưới sự chỉ điểm của ta, tu vi của hắn tăng tiến vượt bậc, bỏ xa bạn đồng lứa, thuận lợi vượt qua các vòng tuyển chọn của Đại Càn vương triều, được Thần Quân tiến cử, rồi sau đó chính mình trở thành Thần Quân."

Mỗi khi nghe chuyện tứ tiên thượng cổ nghiêm túc dạy dỗ đồ đệ, Lục Dương lại bất giác so sánh với Bất Hủ Tiên Tử nhà mình rồi âm thầm thở dài.

Biết làm sao giờ, đành nhận mệnh thôi. Ai bảo mình lại gặp đúng vị Tiên Tử này chứ.

"Sau đó, Đế Quân, Tư Mệnh cùng một nhóm Bán Tiên và Độ Kiếp kỳ vì muốn làm suy yếu ảnh hưởng của tín ngưỡng lực nên đã trốn vào Tiên Cung bên trong Thái Dương, tự phong ấn bản thân. Đến năm đầu tiên của Đại Ngu, Ngu Đế Vũ Nghiêu lại gia cố thêm đạo phong ấn thứ hai."

"Khi Đế Quân và Tư Mệnh phá giải được phong ấn của Vũ Nghiêu thì đã là những năm cuối thời Đại Ngu, loạn lạc khắp nơi."

"Sau khi phong ấn được giải trừ, ta phát hiện Vũ Nghiêu đã động tới phong ấn thế giới. Liên tưởng đến đạo quả của hắn là Thay Thế đạo quả, ta nhanh chóng đoán ra hắn đã làm gì, và ta cảm thấy đây chính là một cơ hội."

Phong ấn thế giới là do tứ tiên thượng cổ dùng năng lực đạo quả của mình để phong ấn tận cùng sáu phía của đại lục.
