Chương 1766: Kiếm đạo xưng tôn

Hàn Tượng to lớn như núi, Bạch Xà khổng lồ để lại vết trượt dài trên mặt đất, Hổ Vương răng kiếm có thể cào nát đỉnh núi chỉ bằng một vuốt, cá voi Bắc Cảnh lấy tuyết làm biển... Cho dù là tướng lĩnh của quân thủ vệ thành Mộc Tuyết cũng phải kinh hãi, đây đều là những đại yêu vương lừng danh trên băng nguyên!

Hàn Tượng phun ra sương trắng, màn sương tuyết dày đặc kia rõ ràng đều là do nó tạo ra!

Lục Dương theo bản năng đưa tay ra, nhưng không thấy kiếm gỗ bay ra. Hắn quay đầu nhìn lại, thì ra kiếm gỗ nhỏ đã hết.

Gầm gừ!

Ha ha!

Các đại yêu vương phát ra những âm thanh khác nhau, đang cười nhạo tình cảnh khốn đốn của Lục Dương. Thứ duy nhất có thể uy hiếp chúng là kiếm gỗ đã hết, tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhỏ bé này còn có thể làm gì được nữa?

Tiếng cười của các đại yêu vương rất dễ lây lan, nhanh chóng lan ra khắp bầy yêu, cả thú triều đều vang lên tiếng cười chế giễu.

Lục Dương bất đắc dĩ thở dài, lấy ra một túi kiếm gỗ nhỏ khác từ ngọc bài thân phận.

Số kiếm gỗ trước đó là hắn luyện chế khi còn ở Hợp Thể kỳ, còn số này là luyện chế khi ở Độ Kiếp kỳ.

Tiếng cười của các đại yêu vương đột ngột im bặt.

"Thành chủ, đại sự không hay! Tiểu đội trinh sát thứ ba báo cáo, bên ngoài thành có Đại Yêu Vương tập kích, nghi ngờ sắp bùng nổ thú triều!"

"Ngươi nói gì?!" Trương thành chủ nghe vậy, đồng tử co rút lại, bật dậy, động tác quá mạnh khiến cái bàn bị lật ngược.

"Nhanh chóng triệu tập thống lĩnh quân thủ vệ, hai vị Phó thành chủ..."

Đại Yêu Vương tập kích, thú triều bùng nổ, tin tức nhanh chóng lan đến toàn bộ tầng lớp cao cấp của thành Mộc Tuyết.

Trong phòng nghị sự của phủ thành chủ, không khí nặng nề như tảng đá đè nặng. Thị nữ bưng trà rót nước càng thêm cẩn thận, sợ phạm phải điều gì kiêng kỵ khiến các vị đại nhân nổi giận.

"Theo lời đội trưởng tiểu đội trinh sát thứ ba, số lượng yêu thú bên ngoài thành Mộc Tuyết thưa thớt là do bị Đại Yêu Vương triệu tập?"

"Hơn nữa, không chỉ một Đại Yêu Vương, trong đó có Hàn Tượng Đại Yêu Vương, Bạch Xà Đại Yêu Vương và hai Đại Yêu Vương khác chưa xác định được?" Diêu phó thành chủ vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng.

"Tin tức này đã được xác thực chưa? Tại sao đội trưởng tiểu đội trinh sát thứ ba không đến đây báo cáo?"

"Hắn báo cáo tình hình cho thủ vệ cổng thành xong thì bị trọng thương hôn mê. Sao nào, Mã phó thành chủ có cách nào đánh thức hắn dậy à?" Công Tôn thống lĩnh quân thủ vệ nheo mắt hỏi, giọng điệu có vẻ không mấy thiện cảm với Mã phó thành chủ.

"Sao có thể chứ? Tận bốn Đại Yêu Vương, dẫn đầu là Hàn Tượng Đại Yêu Vương hoành hành băng nguyên hơn ngàn năm, không biết bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể bị nó chà đạp đến chết. Nghe nói nó đã đột phá đến Hợp Thể hậu kỳ, đối mặt với Hàn Tượng Đại Yêu Vương, tiểu đội trinh sát làm sao có thể chạy thoát?"

"Ta thấy tên đội trưởng này chắc là do thành trì khác cài vào, cố tình bịa đặt tin tức giả để chúng ta rối loạn!"

Công Tôn thống lĩnh nổi giận: "Ngươi dám nghi ngờ người của ta là giả sao?!"

Không khí trong phòng nghị sự lập tức căng thẳng, hai vị tu sĩ Hợp Thể dường như chỉ cần một lời không hợp là sẽ ra tay.

Thành chủ, người từ đầu đến giờ vẫn im lặng, lên tiếng. Trong thành, hắn có quyền uy tuyệt đối, nói thành Mộc Tuyết là do một tay hắn gây dựng cũng không ngoa: "Tiểu Mã, chuyện này e là không giả. Tuy yêu thú không có linh trí, nhưng Hàn Tượng Yêu Vương dù sao cũng là lão yêu Hợp Thể hậu kỳ nhiều năm, có chút mưu mẹo cũng không lạ."

"Nó cố tình để cho đội trưởng kia chạy thoát, chắc là muốn chúng ta biết chuyện này, khiêu khích chúng ta."

Mọi người im lặng, lời thành chủ nói không khác gì kết luận cuối cùng. Năm người ở đây đều là Hợp Thể kỳ, nhưng đối mặt với bốn Đại Yêu Vương và thú triều hung hãn vẫn cảm thấy lực bất tòng tâm.

"Đến nước này, chỉ còn cách nghênh chiến."

Thành chủ đứng dậy, trầm giọng nói. Thành Mộc Tuyết là tâm huyết của hắn, không thể dễ dàng từ bỏ.

"Toàn thành nghênh chiến! Mã phó thành chủ, ngươi đi triệu tập tu sĩ từ các tông môn, thư viện, bang phái trong thành, bất kể tu vi, đều phải tham chiến!"

"Công Tôn thống lĩnh, ngươi điều động quân thủ vệ, toàn thành nghênh chiến!"

Từng mệnh lệnh được ban ra, tuy chưa khai chiến, nhưng mọi người đều cảm nhận được bầu không khí căng thẳng như bão tố sắp nổi lên.

"Diêu phó thành chủ, ngươi dẫn theo vài người đi trinh sát tình hình, xác định quy mô thú triều. Nhớ kỹ, không được đến gần Đại Yêu Vương!"... Giữa trời bão tuyết, Diêu phó thành chủ nhận nhiệm vụ nguy hiểm, dẫn theo vài tên thân tín gan dạ xuất phát. Trên đường đi, không ai nói một lời.

Mấy tên thân tín đều lo lắng bất an. Tuy gan dạ, nhưng họ cũng không phải tử sĩ. Nếu bị bốn Đại Yêu Vương phát hiện, đừng nói là bảo vệ họ, ngay cả Diêu phó thành chủ cũng khó mà tự bảo vệ mình.

"Diêu đại nhân, hay là chúng ta cử vài tu sĩ Nguyên Anh đi trinh sát, chúng ta không cần đi đâu?"

"Nói bậy! Nguyên Anh kỳ có thể thấy được gì? Hay là các ngươi muốn lâm trận bỏ chạy? Lần này nếu không vượt qua được thú triều, tuy chúng ta có thể chạy thoát, nhưng vợ con, người thân của chúng ta thì sao? Bỏ mặc họ tự sinh tự diệt ao?"

Thành thật mà nói, Diêu phó thành chủ cũng sợ, nhưng sợ hãi thì được ích gì? Dù sớm hay muộn cũng phải đối mặt với thú triều, chi bằng tìm hiểu kỹ càng tình hình, chuẩn bị sớm, biết đâu còn có thêm chút hy vọng sống sót.
