Chương 1820: Phù sa không lưu ruộng người ngoài

"Quả thật không tồi." Người bên cạnh gật đầu. Có thể tu luyện kiếm đạo đến trình độ này, sánh ngang với Liễu Ninh Hiên, người sáng tạo ra Tịch Diệt Kiếm Pháp, thì đánh bại Dương Không Động cũng không có gì lạ.

"Vị đạo hữu này trông lạ mặt." Quy Nguyên Thiên Tôn nãy giờ chỉ chú ý đến Lục Dương, bây giờ mới để ý đến người lạ trên Thiên Môn phong. Ánh mắt Quy Nguyên Thiên Tôn rất tinh tường, nhìn khí chất của đối phương, hắn biết đây không phải người thường, chắc chắn cảnh giới không kém mình.

"Đạo hữu đến tông môn chúng ta làm khách sao?"

"Cũng có thể nói như vậy. Có một bằng hữu cũ nói Vấn Đạo tông rất tốt, ta đến xem thử, quả nhiên rất thú vị, lại còn gặp được cố nhân." Đối phương lịch sự nói.

"Vậy đạo hữu cứ ở lại thêm một thời gian. Vấn Đạo tông chúng ta rất hoan nghênh bằng hữu đến làm khách. Nếu gặp khó khăn gì, đạo hữu cứ tìm ta."

"Chưa biết danh hào của đạo hữu là gì?" Đối phương chắp tay, không ngờ đối phương lại nói chuyện lớn như vậy. Hắn cứ tưởng người nói chuyện của Vấn Đạo tông là Vân Chi.

"Ta là Quy Nguyên Thiên Tôn, đã ngưng tụ hình thức ban đầu của Quy Nhất Đạo Quả, có chút nghiên cứu về lý luận vạn vật quy nhất."

"Vậy chúng ta cũng tương tự. Ta nghiên cứu về vạn vật trên thế gian đều do âm dương cấu thành, âm dương tương sinh tương khắc, trong đó cũng có lý luận âm dương quy nhất."

"Ồ? Vậy chúng ta thật có duyên, sau này nhất định phải thường xuyên trao đổi." Quy Nguyên Thiên Tôn nhìn đối phương kỹ hơn. Rất ít người nghiên cứu lý luận quy nhất, không ngờ hôm nay lại gặp được người đồng đạo.

"Nhất định, nhất định." Đối phương chắp tay sau lưng, cười ha hả."Nói đến, ta có một bằng hữu tên Thiên Khôi tiên sinh, là người sáng lập Ngũ Hành tông, quan điểm của hắn hơi khác với ngươi. Hắn cho rằng vạn vật trên thế gian đều do ngũ hành cấu thành, ngũ hành tương sinh tương khắc, ngưng tụ hình thức ban đầu của Ngũ Hành Đạo Quả."

"Ta đã từng thảo luận với hắn về lý luận quy nhất vài lần, cũng có chút thu hoạch. Nếu đạo hữu có hứng thú với hắn, ta có thể dẫn ngươi đi gặp, biết đâu hai người có thể tìm được tiếng nói chung."

"Người sáng lập Ngũ Hành tông sao? Nghe có vẻ thú vị." Đối phương tỏ vẻ hứng thú, không ngờ lại có người cho rằng vạn vật trên thế gian đều do ngũ hành cấu thành.

"Đúng rồi đạo hữu, chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy mà ta còn chưa hỏi tên ngươi."

"Ta là Cửu Trọng Tiên, ngưng tụ Âm Dương Đạo Quả."

"..."

Ngũ Hành Tông, đạo tràng.

Thiên Khôi tiên sinh đang trầm ngâm trước bàn cờ với thế trận phức tạp. Càng nghiên cứu những quân cờ đen trắng này, hắn càng cảm thấy bên trong ẩn chứa ảo diệu vô tận.

"Vẫn chưa ngộ ra... Hắt xì!"

Thiên Khôi tiên sinh bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Kỳ lạ, có lão hữu nào đang nhắc đến ta chăng?"

"Chắc là do ta có quá nhiều nhân duyên?"...

"Trước đây nghe nói Thiên Khôi tiên sinh chủ trương vạn vật đều do Ngũ Hành cấu thành, nên mới thành lập Ngũ Hành Tông. Ta vẫn muốn tìm cơ hội gặp mặt hắn."

Cửu Trọng Tiên đã nghe danh Thiên Khôi tiên sinh và Ngũ Hành Tông khi còn ở cực bắc chi địa mười vạn năm trước.

"Chỉ là ta bận quá, mãi chưa có dịp. Giờ mọi việc đã xong, không biết Quy Nguyên đạo hữu định khi nào dẫn ta đi gặp Thiên Khôi tiên sinh?" Cửu Trọng Tiên chắp tay cười nói. Không chào hỏi mà tự tiện xông vào thì có vẻ thất lễ, có Quy Nguyên Thiên Tôn dẫn đường sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Quy Nguyên Thiên Tôn lặng lẽ lùi lại hai bước: "À thì, hay là để ta mua cho hắn ít bảo hiểm trước đã. Nghe nói gần đây người trẻ rất chuộng cái này."

Hắn cảm thấy Thiên Khôi tiên sinh có lẽ không muốn gặp Cửu Trọng Tiên cho lắm.

"Quy Nguyên đạo hữu nói đùa rồi, ta là người đọc sách Thánh hiền, người quân tử không động thủ."

Ở một nơi khác, Vân Mộng Mộng đang nắm chặt tay cổ vũ cho Lục Dương. Nàng sợ âm thanh của mình quá lớn sẽ làm nhị đương gia phân tâm nên chỉ dám cổ vũ khe khẽ.

Thanh Hà thì đang cắn đầu bút, suy nghĩ xem nên ghi chép lại lịch sử Đại Đậu vương triều như thế nào, nhất là những gì đại nhân đã trải qua ở cực bắc chi địa, chắc chắn sẽ là một chương huy hoàng trong lịch sử Đại Đậu vương triều. Hiện tại nàng đang viết về trận chiến giữa Đậu Thiên Đế (Lục Dương) và Tư Mệnh.

"Hay là đặt tên đoạn này là "Nhị Đế chiến Tư Mệnh"?"

"Không được, như vậy có vẻ Tư Mệnh quá mạnh."

"Tiếc thật, nếu đại nhân có thể khôi phục Tiên khu, trực tiếp đánh bại Tư Mệnh thì đoạn lịch sử này sẽ dễ viết hơn nhiều."

Thanh Hà tiếc nuối lắc đầu. Là sử quan, nàng không thể bịa đặt ra những gì không có thật.

Thanh Hà thấy Vân Mộng Mộng đang khẽ cổ vũ, liền đề nghị: "Mộng Mộng, ngươi có thể chuẩn bị linh quả, ép nước trái cây gì đó."

Thấy Vân Mộng Mộng vẻ mặt ngây thơ, Thanh Hà giải thích thêm: "Lục trụ quốc sau khi chiến đấu chắc chắn sẽ vừa đói vừa khát, thứ cần nhất chính là đồ ăn thức uống. Ngươi chuẩn bị những thứ đó chẳng phải sẽ rất hữu dụng sao?"

Đây là kinh nghiệm mà Thanh Hà đúc kết được khi còn hầu hạ Bất Hủ tiên tử thời Thượng Cổ.

"Ra vậy!" Vân Mộng Mộng hiểu ra, vội vàng đi chuẩn bị.

Trận chiến giữa Lục Dương và Hãn Hải Đạo Quân đang bước vào giai đoạn gay cấn. Chân Long quyền không địch lại được Ngao Linh kiếm khí cùng La Hán quyền nên bị đánh lui liên tục.

Hãn Hải Đạo Quân thi triển các pháp thuật khác đều bị Lục Dương hóa giải, cuối cùng bất đắc dĩ phải vận dụng hình thức ban đầu của đạo quả không gian. Hắn tạo ra một lớp màng chắn không gian quanh người, bất cứ kiếm khí nào tới gần đều bị màng chắn hấp thụ, rồi từ một điểm khác trên màng chắn phóng ra, hoàn toàn không thể làm hắn bị thương.
