Chương 122: Cửa hàng đậu hũ trên đường cái (2)

Chương 122: Cửa hàng đậu hũ trên đường cái (2)

Lục Dương lúc này mới nhớ, trước đó Lan Đình lấy đi da hổ cũng là dùng để chế phù, xem ra nàng rất có tạo nghệ trong lĩnh vực phù văn.

Lan Đình chỉ chỉ ánh mắt của mình:

- Con mắt của tiểu nữ tử có chút thần dị, rất mẫn cảm về hình vẽ, có thể khám phá hạch tâm phù văn cùng trận nhãn trận pháp, trời sinh am hiểu chế phù vẽ trận.

- Bất quá tinh lực có tiểu nữ tử có hạn, dùng chủ yếu tinh lực đặt ở bên trên chế phù, trận pháp thì chỉ hiểu sơ.

Lan Đình nói khiêm tốn, trên thực tế đây là một loại thiên phú phi thường khó lường, thiên phú này chú định có thể đi rất xa trong lĩnh vực phù văn cùng trận pháp, để rất nhiều đại sư về phù văn, về trận pháp hâm mộ.

Rất nhanh, Lan Đình đã vẽ xong một tấm phù biến hình, dán ở trên người, mỹ mạo trên mặt từ kinh diễm biến thành phổ thông, rất thần kỳ.

Như thế, quán đồ nướng nghênh đón một nhân viên cửa hàng mới. ...

Sau hai ngày Lan Đình gia nhập vào quán đồ nướng, quán đồ nướng vẫn bận rộn trước sau như một, có thành viên mới gia nhập, ba người sống dễ dàng hơn không ít.

Lục Dương chú ý tới Man Cốt có chút không vui, một bên giúp mang thức ăn lên cho khách, một bên dùng thần thức hỏi:

- Xảy ra chuyện gì, nhìn ngươi tựa hồ không cao hứng lắm lắm?

Man Cốt gật đầu:

- Không biết rõ Lục huynh có chú ý hay không, số lượng khách đến quán đồ nước của chúng ta giảm đáng kể trong mấy ngày gần đây, ta tính toán thu nhập mấy ngày này, quả thật là như thế.

Lục Dương sững sờ, hắn thật không có chú ý điểm ấy:

- Bởi vì Lan Đình?

Có nữ nhân viên gia nhập cửa hàng, sinh ý tốt hơn mới đúng chứ.

- Không, trước khi Lan Đình đến đã giảm bớt, ta cũng không nghĩ hiểu rõ nguyên do, không biết rõ chỗ nào xảy ra vấn đề.

Man Cốt một mực đang suy nghĩ vấn đề này.

Lục Dương không có để ý, hắn ước gì quán đồ nướng buôn bán ế thêm chút ít:

- Vậy ngươi trước cứ nghĩ, ta đi bưng đồ ăn.

Một tháng trước, dưới đề nghị của Mạnh Cảnh Chu, quán đồ nướng thiết kế thêm việc giao hàng tận nơi, ban ngày thả một cái rương tại cửa ra vào, ai có yêu cầu gì, cứ dùng giấy viết lên xâu nướng mình muốn ăn, thời gian đưa đến cùng địa chỉ, ban đêm ba người sẽ ngẫu nhiên phụ trách đưa đồ ăn.

Hôm nay đến phiên Lục Dương.

Mấy ngày gần đây Lục Dương không có ra ngoài buổi tối, lần này đi ra, hắn phát hiện người đi trên đường ít hơn một chút so với trước đó.

Có lẽ là nguyên nhân này dẫn đến lưu lượng khách của quán đồ nướng giảm xuống, Lục Dương suy nghĩ.

- Để ta xem lần này cần đưa đến đâu... Cửa hàng đậu hũ trên đường cái?...

Ôn Hương Ngọc rất sớm đã nghe nói gần đây có mở một quán đồ nướng rất đông khác, nàng rất muốn nếm thử, xem đồ ăn ở đó có ngon như như trong truyền thuyết hay không, bất quá từ khi trượng phu qua đời, sau khi nàng kế thừa cửa hàng đậu hũ của trượng phu, rất ít ra ngoài vào ban đêm.

Cũng không phải nàng khoe khoang, nàng da trắng mỹ mạo, không biết bị bao nhiêu người ngấp nghé, một mình một người ra ngoài là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Về sau nàng nghe nói quán đồ nướng có phục vụ dịch vụ giao hàng tận nơi, nàng viết vào giấy những món mình muốn ăn, để vào trong rương bên ngoài quán đồ nướng.

Mấy ngày gần đây nàng hay buồn ngủ, hôm nay càng nghiêm trọng hơn, xâu nướng còn chưa có đưa tới, nàng đã chống đỡ không nổi cơn buồn ngủ, sớm nằm ở trên giường.

Nhân viên cửa hàng của Quán đồ nướng hẳn là có thể đánh thức mình. ...

Lư Chí là tên trộm gần đây để bọn bộ khoái nhức đầu nhất, hắn thường thường thừa dịp ban đêm chui vào trong nhà người khác, thừa dịp người ta ngủ say, trộm cướp tiền tài, sau đó cấp tốc rút lui, cực ít để lại đầu mối, bộ khoái hỏi thăm hàng xóm xung quanh, đạt được đáp án cũng là lúc ấy ngủ quá sâu, không có lưu ý động tĩnh bên ngoài.

Hắn lần này đặt mục tiêu vào cửa hàng đậu hũ, bà chủ của cửa hàng đậu hũ là quả phụ nổi danh xinh đẹp, làm đậu hũ nghe tiếng xa gần, mấy năm nay tiền kiếm được rất nhiều tiền để chủ quán xung quanh đỏ mắt.

Thân thủ Lư Chí mạnh mẽ, giống như là một con khỉ, lặng yên không một tiếng động leo đến nóc phòng, thân thể uốn éo, mở ra cửa sổ lầu hai.

- Hẳn là ngủ thiếp đi.

Lư Chí rất tự tin, hắn một lần tình cờ lấy được một tấm phù văn có thể khiến người ta ngủ say, dán bên ngoài phòng, người ở năm mươi mét xung quanh đều bị nhận ảnh hưởng, ngủ như chết, một chiêu này trăm lần đều trúng.

Lư Chí rón rén, ngừng thở, nhìn thấy mỹ nhân nằm ở trên giường, lộ ra ý cười mưu kế được như tính toán.

Sau đó xoay người đi qua tủ quầy tìm kiếm thứ đáng tiền, dựa theo kinh nghiệm của hắn, nữ nhân đều thích cất đồ ở chỗ này.

- Không có?

Lư Chí nhíu mày, quay đầu nhìn về phía vị trí của bà chủ cửa hàng đậu hũ.

Nơi này đã không có, vậy hẳn là dưới giường.

Hắn cẩn thận nghiêm túc ngồi xổm nửa mình dưới, tìm kiếm dưới giường, sau đó trái tim như muốn ngừng đập.

Dưới giường lại có một khuôn mặt người.

- Quỷ!...

Trịnh Thủ Hà là hái hoa đạo tặc để bọn bộ khoái nhức đầu gần đây nhất, hắn thường thường sớm trốn ở dưới giường trong nhà những nữ tử độc thân, thừa dịp nữ tử ngủ say, từ dưới giường chui ra, dâm ô nữ tử.
