Chương 736: Bên trong bảo hạp làm sao nhiều người như vậy?

- Tam đại gia, quyển sách cũ này của ông...

Lục Dương lộ vẻ mặt kỳ quái. Hắn đã nghe được hết cuộc bàn luận ban nãy, quyển sách cũ kia ghi chép về Bách Dược Thiên Vương.

Bách Dược Thiên Vương chẳng phải chính là ông hay sao?

Ông đang viết tự truyện à?

Tam đại gia chẳng hề ngại ngùng, hào phóng nói:

- Chẳng phải ta đang nghĩ đến chuyện ở thành Hán Thủy, làm rạng danh uy thế của Vấn Đạo Tông chúng ta sao? Nên nhân cơ hội này, tự khuếch trương thanh thế một chút.

Hắn vẫn tưởng chuyện Đậu Thiên Tôn xuất hiện ở thành Hán Thủy là do Đại sư tỷ sắp đặt.

- Thế là ta tính sẽ ngẫu nhiên tiết lộ chút tin tức ra ngoài, để thiên hạ biết Vấn Đạo Tông chúng ta thần bí và hùng mạnh đến nhường nào.

- Nhìn quyển sách này xem, đủ cũ chưa? Ta đã cố ý mượn của Lão Ngũ một món pháp bảo liên quan đến thời gian, dùng sức mạnh của nó để làm cũ quyển sách này đấy.

Là một trong Cửu Tử khét tiếng của Vấn Đạo Tông, Tam đại gia làm việc rất cẩn thận, đã lừa là phải lừa cho trót.

- Ngũ trưởng lão còn biết pháp thuật về thời gian?

Lục Dương kinh ngạc. Trong những người hắn biết, chỉ có hắn, Bất Hủ Tiên Tử và Tuế Nguyệt Tiên là có thể thi triển pháp thuật thời gian.

Pháp thuật thời gian cực kỳ khó tu luyện, ngộ tính không đủ thì không tài nào học được.

- Không, Lão Ngũ làm gì có bản lĩnh lớn đến thế. Đó là một tấm vải bạt hắn tình cờ luyện ra, có thể thay đổi dáng vẻ của vật được bọc bên trong. Hắn quý thứ đó lắm, nếu không phải ta và Đại ca cùng ra mặt thì hắn đã chẳng chịu cho mượn đâu!

Tam đại gia lẩm bẩm, tỏ vẻ bất mãn với sự keo kiệt của Ngũ trưởng lão.

Hắn cũng chẳng nghĩ lại xem, lúc mình trông coi Dược Viên còn keo kiệt hơn cả Ngũ trưởng lão, ai mà trộm một gốc linh dược thôi cũng như đòi mạng hắn.

- Đại trưởng lão cũng nhúng tay vào à?

Phải nói sao đây, sau khi biết tin này, Lục Dương chẳng những không thấy bất ngờ mà thậm chí còn cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.
...

- Đi, tóm hết những kẻ lạ mặt vào.

Đại sư tỷ không bận tâm đến hành động của Tam đại gia. Chuyện ông làm sẽ không gây nguy hiểm, cũng không làm mất mặt Vấn Đạo Tông, nên vẫn nằm trong giới hạn cho phép của đại điển.

Hơn nữa, bây giờ còn có việc quan trọng hơn cần làm.

Nàng quyết định nhân cơ hội này tóm hết đám người lạ mặt vào trong bảo hạp, xem thử rốt cuộc đám tu sĩ này muốn giở trò gì.

- Đi!

Có Đại sư tỷ ở đây, Lục Dương cũng thêm phần can đảm. Hắn là Tông chủ đại diện, bắt mấy tên tu sĩ Hợp Thể kỳ thì có là gì.

Hai tỷ đệ cầm bảo hạp, nghênh ngang đi khắp Vấn Đạo Tông, thấy tu sĩ lạ mặt nào là thu vào trong hết.

Ngay cả những người ở Độ Kiếp kỳ cũng không ngoại lệ.

Câu Quang Bảo Hạp là bảo vật truyền thừa mười vạn năm của Nguyệt Quế Tiên Cung, đã được các đời cung chủ và Thái Thượng trưởng lão gia cố nên vô cùng mạnh mẽ, dù là tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng có thể nhốt vào.

Chỉ là tu sĩ Độ Kiếp kỳ có thể dễ dàng thoát ra.
...

Hắc Bạch tôn giả bị luồng sáng bao phủ, tưởng thân phận đã bại lộ, ánh mắt liền trở nên hung ác, liều mạng chống cự. Nhưng trước Câu Quang Bảo Hạp, hắn chỉ đành ngoan ngoãn bị hút vào.

Hắn vừa vào trong đã thấy các tu sĩ Đại Hạ đang đánh đập thuộc hạ của mình. Ra tay tuy không nặng, nhưng tính sỉ nhục lại cực cao. Thuộc hạ của hắn liều mạng chống trả, đổi lại là những cú đấm còn mạnh hơn.

Mười mấy tu sĩ Hợp Thể kỳ của Đại Ngu bị đánh cho nằm la liệt trên đất, không rõ sống chết.

- Chết tiệt, quả nhiên là bại lộ rồi!

Đây tuyệt đối không phải là cách tiếp khách của Vấn Đạo Tông.

Gần như tất cả những đại năng có tiếng tăm của Đại Hạ đều ở đây. Chắc chắn tin tức của bọn họ đã bị rò rỉ ra ngoài bằng cách nào đó, để Vấn Đạo Tông nắm được thóp. Vấn Đạo Tông bèn thuận thế tương kế tựu kế, sắp xếp người trong bảo hạp, định mẻ lưới bắt gọn tất cả.

- Kế hay thật.

Hắc Bạch tôn giả giọng lạnh lẽo, quả nhiên đúng như lời Quốc sư đại nhân đã nói, Vấn Đạo Tông chính là chướng ngại lớn nhất trên con đường phục quốc của Đại Ngu.

Nhưng thì đã sao? Hắn đường đường là Độ Kiếp hậu kỳ, lẽ nào lại bị nhốt trong cái hộp rách nát này được?

Hắn lật tay, một viên cầu đen trắng xuất hiện trong lòng bàn tay, hai màu xoay tròn, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt vô tận.

Khâu Tấn An và Dương Đỉnh đang định ra tay, nhưng vừa thấy viên cầu đen trắng liền vội vàng lùi lại.

Kẻ này tuyệt đối không phải Hợp Thể kỳ!

Hắc Bạch tôn giả nhếch mép. Mấy tên Hợp Thể kỳ không biết trời cao đất rộng, cũng dám vây khốn bản tôn ư?

Đột nhiên, hắn cảnh giác cao độ. Một vị lão hòa thượng chậm rãi bước tới, lòng từ bi bao trùm trời đất, Phật quang rực rỡ chiếu rọi.

Lại có một lão giả khác từ mặt đất ngồi dậy. "Tử khí đông lai tam thiên lý" như một dải lụa, được ông giơ tay thu vào lòng bàn tay. Đó là lão tổ của Ngự Khí Tông, Nhất Khí tôn giả.

Những khúc gỗ vương vãi trên đất bỗng lơ lửng giữa không trung, tự lắp ráp thành một người gỗ. Thái Thượng trưởng lão của Yến Sư Tông, Khôi Lỗi tôn giả.

Từng vị đại năng lần lượt đứng dậy từ mặt đất, khí tức tỏa ra trên người đều vượt xa Luyện Hư kỳ.

Đại điển kỷ niệm mười hai vạn năm của Vấn Đạo Tông đã mời những vị tiền bối Độ Kiếp kỳ này đến dự.

Bọn họ đều tới đây để chế giễu Giới Sát đại sư, nhưng không tìm thấy lão, bèn đi tìm Lạc Hồng Hà. Kết quả là từng người một bị tóm vào trong bảo hạp, bị Giới Sát đại sư đánh cho kêu cha gọi mẹ.
