Chương 2040 - Thành tiên

Sau khi giới Tu Tiên bước vào kỷ nguyên mới, không ít tu sĩ đã chọn đi đường tắt, thể hiện thần thông qua livestream để thu thập sức mạnh tín ngưỡng, hòng tăng tu vi thần tốc.

Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh hay tin này chỉ biết than thở rằng mình sinh không gặp thời.

Nhưng Lục Dương rõ ràng không đi theo con đường đó. Hắn vung kiếm tạo ra một vòng kiếm khí, ngăn cách toàn bộ sức mạnh tín ngưỡng.

Mây đen nứt toác, tuôn ra luồng Hồng Mông Tử Khí kinh hoàng khiến người xem bên ngoài phải thất kinh. Vậy mà Lục Dương lại chẳng hề nao núng, một kiếm nhẹ nhàng phá tan nó.

Hãn Hải đạo quân đang hưởng tuần trăng mật, vừa nghe tin Lục Dương độ kiếp liền lập tức xé rách không gian tìm đến, cười mắng: "Tên nhóc này tu luyện nhanh thật."

Quy Nguyên thiên tôn thì gọi mấy lão huynh đệ tới Vấn Đạo Tông để khoe xem hậu bối nhà mình ưu tú đến nhường nào, các môn phái khác làm sao bì kịp?

Yêu Đế Chu Thiên triệu tập các trọng thần đến hoàng cung để cùng nhau xem Lục Dương độ kiếp.

Vốn là người mở ra đại thế chi tranh, là Khí Vận Chi Tử của thời đại, Chu Thiên cảm thấy mình cũng có thể phi thăng. Tiếc là trên đầu hắn còn có Kỳ Lân Tiên đè nén, chắc chắn không có cửa.

Hắn đấm ngực thùm thụp, hối hận: "Chọn sai Đạo Quả mất rồi!"

Biết thế ngày trước đã chọn loại Đạo Quả khác.

Kiếm Lâu Chí Tôn xem qua livestream mà kinh ngạc tán thưởng không ngớt: "Quả nhiên là Lục Dương, thiên phú đệ nhất từ cổ chí kim."

Nàng từng thất bại khi độ Thiên kiếp phi thăng, may mắn giữ được mạng, nên thừa hiểu Thiên kiếp phi thăng là một kiếp nạn khủng khiếp đến mức nào.

Nghĩ đến đủ thứ hành hạ mà mình phải chịu đựng khi độ kiếp, rồi lại nhìn Lục Dương ung dung như đi dạo, cùng là kiếm tu mà sao chênh lệch đến thế. Muôn vàn cảm xúc trong lòng cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài: "Đúng là không bằng người ta."

Tứ tiên thượng cổ cũng đã đến Vấn Đạo Tông, chứng kiến cảnh tượng này cũng không khỏi kinh ngạc.

Khi xưa họ độ Thiên kiếp phi thăng cũng chẳng thể ung dung được như Lục Dương.

"Hắn độ kiếp dễ dàng chẳng kém gì Bất Hủ." Cửu Trọng Tiên cảm thán, trong số những người hắn quen, chỉ có Bất Hủ tiên tử mới có thể độ kiếp nhẹ nhàng đến vậy.

"Dù sao cũng là người được Bất Hủ coi trọng, quen biết Bất Hủ từ hồi còn ở Trúc Cơ kỳ." Kỳ Lân Tiên nói, điều này chẳng khác nào ngay từ khi bắt đầu tu luyện đã có tiên nhân bầu bạn, thử hỏi ai có được điều kiện tu luyện tốt đến thế.

"Đúng vậy, được bồi dưỡng như thế mà yếu nữa mới là lạ."

Lục Dương nhìn Thanh Phong kiếm trong tay rồi cất nó vào ngọc bội.

Dùng Tiên khí độ kiếp thì có khác gì gian lận, chi bằng tạm gác tiên kiếm sang một bên, nhân cơ hội này tôi luyện Kiếm đạo của chính mình.

Không có Thanh Phong kiếm hóa giải Thiên kiếp, áp lực đè lên Lục Dương tăng lên gấp bội.

Trên bầu trời, sấm rền vang động, Thiên kiếp đang chuẩn bị cho một đợt tấn công mới.

Vô số tia sét hóa thành Hồng Mông Tử Khí đánh về phía Lục Dương, tầng tầng lớp lớp, tưởng chừng không thể chống đỡ.

Lục Dương cắn đầu lưỡi, hai ngón tay khép lại bắn ra một đạo kiếm khí sắc bén, chém đứt luồng Hồng Mông Tử Khí. Uy lực của kiếm khí không hề suy giảm, tiếp tục chẻ đôi cả Thiên kiếp phi thăng!

“Thiên kiếp bị chém làm đôi ư?” Cả thế gian kinh hãi.

Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói có ai độ tiên kiếp lại có thể chém cả thiên kiếp.

“Phải chăng Kiếm Tiên đầu tiên sắp xuất hiện?” Một lão già Độ Kiếp kỳ thì thào.

Tuy Thanh Phong kiếm là Tiên khí do Vũ Nghiêu luyện chế, nhưng Vũ Nghiêu không phải kiếm tu, chỉ đơn thuần dùng kiếm làm vũ khí. Bằng không, bà đã chẳng luyện chế thêm cả công năng tiểu thế giới vào trong Thanh Phong kiếm, quá không thuần túy.

Tiên kiếp lại hội tụ, lôi điện cuồng bạo, Địa Hỏa Phong Thủy nổi lên hòng tái tạo trời đất.

Đại kiếp kinh thiên động địa giáng xuống, ngay cả những người quan sát qua màn hình cũng thấy tức ngực, khó thở.

Đó là sự áp chế của Thiên đạo đối với vạn vật.

Kiếm khí mà Lục Dương vẫn luôn tự hào bị đánh tan thành những đốm sáng giữa trời kiếp lôi ngập lối. Thân thể hắn cũng bắt đầu rạn nứt.

Những vị Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên đều lộ vẻ mặt nghiêm trọng.

Sức mạnh của Lục Dương ai cũng biết, vậy mà vẫn bị trọng thương.

Nhưng ánh mắt Lục Dương lại sáng rực, chẳng giống người đang bị thương chút nào.

Hắn đồng thời vận chuyển hình thức ban đầu của đạo quả Tìm Nguồn Gốc và Bất Hủ đạo quả, không phải để chữa thương, mà là để tạo ra kiếm khí.

Kiếm khí khi không có Thanh Phong kiếm tuy là sát chiêu đáng sợ đối với tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng khi đối mặt với tiên kiếp, chỉ có thể chém một lần rồi vỡ vụn.

Kiếm khí được hai hình thức ban đầu của đạo quả gia trì, càng lúc càng ngưng thực, không còn giống kiếm khí nữa, mà là một thanh tiên kiếm thực thụ!

Oanh…

Lôi điện lại giáng xuống, khiến vạn linh run sợ.

Các văn minh khác không thể tưởng tượng nổi thân thể nhỏ bé yếu ớt kia làm sao có thể chống đỡ được thiên kiếp kinh hoàng như vậy.

Đùng…

Như một giọt nước làm vỡ mặt hồ tĩnh lặng, tâm Lục Dương phẳng lặng như nước, bước lên một bước.

Kiếm khí dưới chân sinh sôi nảy nở, hóa thành biển kiếm đạo, va chạm với lôi quang thiên kiếp, xé rách không gian, chấn động cả vũ trụ.

Vô số kiếm tu thấy cảnh này thì kích động khôn xiết, đây chính là cực hạn của kiếm đạo, là sức mạnh đối kháng với cả thiên kiếp.

Họ chăm chú quan sát kiếm đạo của Lục Dương, bỗng nhiên đại ngộ, vội vàng khoanh chân ngồi xuống lĩnh hội ngay tại chỗ.
