Chương 1516: Nữ đầu bếp

Nếu nói đến nhân vật chói mắt nhất ở Phật quốc hiện nay, không ai qua được Mạnh Quân Tử — người vừa đặt chân đến đây, lòng hướng Phật pháp, tâm mang thiện niệm.

Vì truy bắt giáo chúng Vô Tình giáo, Mạnh Quân Tử đã đại hiển thần uy ở Phật quốc, uy phong lẫm liệt. Dù Phật quốc tin tức không thuận tiện, chuyện này vẫn lan đi khắp nơi với tốc độ chóng mặt.

So với chuyện đó, việc Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tham dự Mộc Phật tiết ở Khai Hoàng thành chỉ là tin đồn loanh quanh vài thành trì, chẳng có gì đáng chú ý.

Mạnh Quân Tử càng nghĩ càng thấy Vân Chi tiểu sư đệ quả là người tài có thể rèn giũa, vừa tới Phật quốc đã mang lại cho mình một cơ hội tốt đến vậy.

- Vân Chi đạo hữu đã hết lòng thế này, nói gì thì nói cũng phải kéo hắn về Mạnh gia mới được.

- Thôi, không nghĩ mấy chuyện này nữa.

Mạnh Quân Tử lắc đầu, gạt đi những phiền muộn, quyết định phải hưởng thụ cuộc sống ở Phật quốc cho thật tốt.

- Vậy Tiểu Minh ngươi cứ tiếp tục bận rộn đi, ta lại đi bắt người đây.

Mạnh Quân Tử rất thích cảm giác được người khác quỳ bái, khiến hắn nhất thời xúc động.

Lần cuối hắn có được đãi ngộ thế này là từ mười vạn năm trước, khi còn chinh chiến thiên hạ.

Minh Ngữ đại sư đã nhìn ra, Mạnh Quân Tử thực sự chỉ một lòng muốn bắt người của Vô Tình giáo, nhân tiện hiển thánh.

Như vậy cũng tốt, để hắn đừng loanh quanh ở chùa Tây Thiên nữa, kẻo lại nhìn ra chỗ dựa thực sự của chùa, gây ra rắc rối không đâu.

Thiên Vương thành, một trong mười hai thành lớn đỉnh cấp của Phật quốc. Trụ trì chùa Thiên Vương ở đây càng là một vị tu vi Độ Kiếp trung kỳ, Phật pháp cao thâm, thực lực phi phàm.

Mây đen ùn ùn kéo đến, mưa như trút nước. Mạnh Quân Tử đi vào Thiên Vương thành, thong dong dạo bước trong màn mưa mà không một giọt nước nào chạm tới người, vừa đi vừa hồi tưởng lại ký ức có được từ việc sưu hồn.

Kể từ khi Bất Ngữ đạo nhân đột phá Độ Kiếp kỳ và bắt được một vị Phó giáo chủ Vô Tình giáo, Đại Hạ đã công khai truy bắt Vô Tình giáo, khiến cho tầng lớp dưới của giáo phái này gần như bị diệt sạch, chỉ còn đám cao tầng đang thoi thóp.

Lo sợ bị Đại Hạ hốt trọn ổ, đám cao tầng cũng chuyển sang phương thức liên lạc một chiều, từ Giáo chủ hạ lệnh cho Phó giáo chủ, Phó giáo chủ lại hạ lệnh cho trưởng lão.

Tuy nhiên, thỉnh thoảng vẫn có vài trưởng lão tự liên lạc với nhau vì đủ thứ lý do.

Từ ký ức của trưởng lão Vô Tình giáo bị bắt trước đó, Mạnh Quân Tử biết được ở Thiên Vương thành có một trưởng lão khác đang ẩn náu.

- Vậy thì chọn nơi này.

Mạnh Quân Tử ngoặt vào một con hẻm nhỏ. Sâu trong hẻm có một quán ăn tồi tàn, đến cả tên cũng không có.

Theo kinh nghiệm tìm kiếm mỹ thực của Mạnh Quân Tử, những nơi càng vắng vẻ, những quán ăn càng xập xệ thế này lại thường ẩn giấu những món ngon kinh động lòng người.

Mạnh Quân Tử truyền âm cho mấy vị lão tổ Độ Kiếp của Mạnh gia:

- Lát nữa các ngươi ép kẻ đó đến chỗ ta, còn lại không cần phải lo.

- Rõ!

Mấy vị lão tổ Độ Kiếp của Mạnh gia đồng loạt truyền âm đáp lời.

Mạnh Quân Tử mỉm cười bước vào quán. Trái ngược với vẻ ngoài bẩn thỉu, bên trong quán lại sạch sẽ gọn gàng, mang lại cảm giác dễ chịu.

Hắn nhìn quanh quán một vòng nhưng không thấy thực đơn, điều này càng khiến hắn tin rằng chủ quán chắc chắn là một cao nhân.

- Lão bản, quán cô có món gì đặc sắc không?

Mạnh Quân Tử gọi vào phía nhà bếp.

Nghe tiếng khách, một nữ đầu bếp mặc váy xám vén rèm, tay cầm một chiếc nồi từ trong bếp đi ra. Mạnh Quân Tử vừa thấy nữ đầu bếp liền sững người.

Ngũ quan của nàng tinh xảo, tựa như một tuyệt tác được điêu khắc tỉ mỉ, đẹp đến nghẹt thở.

Mạnh Quân Tử thầm kinh ngạc, một nơi nhỏ bé thế này lại có nữ đầu bếp xinh đẹp đến vậy. Ngay cả Truy Nguyệt, người được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ mười vạn năm trước, cũng kém nữ đầu bếp này một bậc. Chỉ có Vân Chi mới có thể sánh bằng.

Vả lại, cảm giác nàng mang lại cũng không khác Vân Chi là mấy, thần sắc lạnh lùng, dáng vẻ người sống chớ lại gần. Mạnh Quân Tử thầm nghĩ, hiển thánh trước mặt nữ đầu bếp xinh đẹp thế này cũng là một ý hay.

- Lão bản, quán cô có thực đơn không?

- Không có. Ta nấu ngẫu hứng, ngươi ăn không?

Đối mặt với vị khách hiếm hoi, nữ đầu bếp không chút nhiệt tình, giọng điệu lạnh như băng, xa cách ngàn dặm.

- Vậy cho ta một phần.

Mạnh Quân Tử cũng không để ý thái độ của nàng.

- Được.

Nữ đầu bếp không nói nhiều, quay người vào bếp. Chẳng mấy chốc đã có tiếng dao thớt lạch cạch vang lên. Không lâu sau, mùi thơm từ bếp bay ra, nữ đầu bếp bưng một bát cháo và một chén cơm đến.

Mùi thơm ngào ngạt ấy chính là từ bát cháo này.

Mạnh Quân Tử bất giác ngồi thẳng lưng, tỏ lòng tôn trọng với mỹ thực. Hắn đã nếm qua không biết bao nhiêu loại cháo, nhưng chưa từng ngửi thấy mùi thơm nào sánh bằng bát cháo này.

Mạnh Quân Tử nếm thử một thìa, sắc mặt bỗng biến sắc, rồi phun hết ra ngoài.

- Sao lại mặn thế này, cô cho bao nhiêu muối vào vậy!?

Mạnh Quân Tử sống mười vạn năm, chưa từng ăn món nào khó nuốt đến thế
