Chương 1998: Kiếm của ngươi sao quen mắt thế?

Kết hợp Luyện Khí thuật và trận pháp một cách nhuần nhuyễn đến thế, khắp thế gian này cũng chẳng có mấy người.

Vũ Nghiêu đã dò ra giới hạn uy lực quyền pháp của Lục Dương, biết rằng nếu tiếp tục đối quyền sẽ bất lợi cho mình, chi bằng dùng trận pháp để trấn áp.

Đại trận trọng lực sao trời lần này còn mạnh hơn trước, tuyệt không thể bị La Hán Quyền đánh xuyên qua được nữa.

"Cẩn thận!" Các vị tiền bối Độ Kiếp Kỳ thấy vậy không khỏi thốt lên.

Chiêu này vô cùng cao minh, e rằng chỉ người nào tinh thông cả trận pháp lẫn luyện khí, hoặc là một thể tu thuần túy mới có thể phá vỡ phong ấn.

Mà Lục Dương lại không thuộc trường hợp nào.

Thế nhưng Lục Dương dường như chẳng hề bị phong ấn ảnh hưởng, hắn bơi qua lội lại giữa trời sao tựa như yêu quái Thổ Linh sinh ra từ lòng đất, trời sinh đã hòa làm một với bùn đất.

Vũ Nghiêu cau mày, không hiểu Lục Dương đã làm thế nào.

Pháp thuật "Súc Địa" có thể xuyên qua bùn đất, không bị bùn đất vây khốn.

Tiếng Kim Ô gáy vang vọng tinh hà, từng luồng chân hỏa thoát ra từ bề mặt phong ấn, ngưng tụ thành hư ảnh một con thần điểu vàng rực trên không trung rồi đậu lên vai Lục Dương, trông như Kim Ô diệt thế giáng trần.

Thần điểu vàng kim một hóa hai, hai hóa bốn, trong nháy mắt hóa thành vô số hỏa ô, tạo thành một lưới lửa dày đặc, thiêu đốt cả bầu trời sao đến tan chảy.

"Tam Thiên Nhược Thủy." Đối mặt với chân hỏa, Vũ Nghiêu vươn tay gọi ra Nhược Thủy.

Sóng lớn cuồn cuộn hóa thành long hình gầm thét lao về phía thần điểu vàng kim.

Long hình Nhược Thủy bị lưới lửa cắt thành vô số giọt nước li ti, tản mát giữa hư không, chỉ làm chậm tốc độ của hỏa điểu được đôi chút.

Vũ Nghiêu giật mình, uy lực hỏa diễm của con thần điểu vàng kim này vượt xa dự liệu của hắn.

Khi hắn nhận ra điều này, ngọn lửa Phần Thiên màu vàng đã nuốt chửng lấy hắn, thiêu đốt da thịt.

Kim Thiền thoát xác! Vũ Nghiêu lột bỏ lớp da cháy sém, sống lại từ cõi chết. Hắn nhìn Lục Dương chằm chằm, ánh mắt đã không còn chút khinh thường nào.

"Xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi. Ngươi là một Bán Tiên đã ngưng tụ được hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả?"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người đều chấn kinh, không thể tin nổi mà nhìn Lục Dương.

Họ vốn nghĩ Lục Dương là một thiên tài tu luyện đến Độ Kiếp trung kỳ, có thủ đoạn tạm thời tăng sức mạnh lên Độ Kiếp đỉnh phong.

Nhưng không một ai ngờ được hắn lại âm thầm ngưng tụ được cả hình thức ban đầu của đạo quả?

Biết bao tu sĩ Độ Kiếp Kỳ đã bị kẹt lại ở ngưỡng cửa ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả, để rồi ôm hận cả đời.

Với thiên phú của Lục Dương, ai cũng tin hắn sẽ trở thành Bán Tiên, nhưng không ai nghĩ hắn đã là Bán Tiên rồi!

Các lão tiền bối Độ Kiếp Kỳ bỗng cảm thấy so với Lục Dương, mấy ngàn năm tu hành của họ thật uổng phí!

Lục Dương nhìn Vũ Nghiêu, mỉm cười: "Không ngờ ta đã che giấu thân phận Bán Tiên kỹ lưỡng đến vậy mà vẫn bị tiền bối phát hiện. Tiền bối quả là tinh tường."

Sự đã vậy, Lục Dương cũng chẳng giấu giếm nữa, hào phóng thừa nhận: "Không sai, ta chính là Bán Tiên đã ngưng tụ hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả!"

Chứng kiến Lục Dương đấu pháp với Vũ Nghiêu, Cao viện trưởng mới thực sự nhận ra Lục Dương đáng sợ đến mức nào.

Ông vốn nghĩ những hành động phi thường của Lục Dương ở Tinh Tế liên minh đã đủ nghịch thiên, nhưng nhìn xem bây giờ thì sao, chỉ va chạm nhẹ đã khiến sao trời lệch quỹ đạo, vài chiêu thức có thể hủy diệt cả một tinh hệ, hai chữ nghịch thiên cũng không đủ để hình dung.

Đây mới chỉ là Bán Tiên, nếu là tiên nhân thực thụ ra tay thì sẽ còn khủng khiếp đến mức nào nữa?

Cao viện trưởng chỉ nghĩ đến Tiên chiến thôi đã không khỏi rùng mình.

Trước đây, ông chỉ nghe nói tu sĩ khi tu luyện đến cực hạn có thể thay đổi quy tắc vũ trụ, nhưng vũ trụ quá rộng lớn, khiến ông khó có khái niệm cụ thể.

Mãi đến hôm nay, ông mới thật sự nhận thức được sự đáng sợ của Tu Tiên giới.

Một đám tu sĩ như thế này mà lại lo đánh không lại văn minh Chúc Thiên ư?

"Chỉ là hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả mà thôi." Vũ Nghiêu tự tin rằng Thay Thế đạo quả của mình cũng không kém Cửu Trọng Tiên.

Hắn đã từ bỏ Thay Thế đạo quả để thử ngưng tụ một đạo quả hoàn toàn mới, nếu vẫn không bằng Cửu Trọng Tiên thì đúng là trò cười.

Vũ Nghiêu cắn đầu ngón tay, vẽ bùa giữa không trung.

Mỗi lá bùa đều là vô giá, nếu có một vị phù lục đại sư nào có được một tấm để nghiên cứu, chắc chắn không quá ba ngày sẽ có cảm ngộ mới về phù lục chi đạo.

Lá bùa xuất hiện trước mặt Lục Dương đột ngột đến mức không một dấu hiệu, tựa như vừa xuyên qua không gian mà đến.

Lá bùa nổ tung trước mặt Lục Dương, thiên lôi màu tím vạn trượng giáng xuống, đánh cho Lục Dương da tróc thịt bong.

Đây không phải một đạo lôi đơn lẻ, mà là cả một vùng lôi điện, bao trùm toàn bộ ngôi sao!

Tu sĩ trời sinh đã sợ thiên lôi, các tu sĩ Hợp Thể Kỳ lại càng lùi ra xa, chỉ mong càng cách xa chiến trường càng tốt.

"Đây là lôi gì?"

"Chẳng lẽ là Hám Thiên tiên lôi trong truyền thuyết?!"

Các lão tiền bối Độ Kiếp Kỳ vô cùng chấn động.

Chỉ một lá bùa vẽ chay giữa không trung đã có uy lực như vậy, mà Vũ Nghiêu vẫn đang tiếp tục vẽ!

Vết thương của Lục Dương nhanh chóng hồi phục, chưa đến một hơi thở đã lành lặn.

Lục Dương đã hiểu ra, Vũ Nghiêu dùng pháp thuật không gian để đưa lá bùa đến trước mặt mình, đánh cho hắn một đòn bất ngờ.

Pháp thuật không gian chính là điểm yếu của Lục Dương, ứng phó vô cùng bất lợi.

Hắn cũng không thể dùng Chỉ Xích Thiên Nhai để bỏ chạy. Vũ Nghiêu muốn giữ thể diện, hắn cũng vậy.
