Chương 1875: Giật đồ ngay trước mặt Thiên Đình giáo chúng ta? (2)

Điểm khác biệt là Bất Hủ giáo thờ phụng một "Bất Hủ Tiên Nhân" vốn không tồn tại, vì vậy họ không chỉ dùng lực tín ngưỡng ngưng tụ ra mầm đạo Bất Hủ, mà còn cả Tứ đương gia.

Còn Cửu U giáo chỉ thuần túy tin vào luân hồi, nên chỉ ngưng tụ ra được hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả.

"Ngươi là kẻ nào, dám xông vào bản giáo!" Mộ Bạch Y giận dữ. Đối với Cửu U giáo, Phong Đô khánh điển là chí cao vô thượng, là thời điểm lực tín ngưỡng đạt đến đỉnh cao. Hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả xuất hiện chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Cửu U giáo quyết không cho phép bất kỳ ai phá hoại khánh điển lần này.

Thân ảnh kia rút ra một cây trường côn nhuốm máu, chỉ thẳng vào Mộ Bạch Y. Thân côn đen kịt, vốn dĩ nhuốm máu đỏ của kẻ địch, theo năm tháng đã chuyển thành màu đen đặc.

"Ta là Tư Hành Thần Quân, phụ mệnh Đế Quân đến đây hái hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả. Nếu các ngươi thức thời thì mau chóng lui ra, bằng không đừng trách bổn quân vô tình!"

"Tư Hành Thần Quân?" Lục Dương nheo mắt. Theo lời khai của tù binh Đại Càn, Tư Hành Thần Quân là một tướng tài đắc lực của Trung Thiên Đế Quân, nắm giữ hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả. Đạo quả này không phải do lực tín ngưỡng ngưng tụ thành, mà là do hắn tự mình ngộ ra.

Thảo nào hắn lại chọn đúng thời cơ như vậy, hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả vừa xuất hiện đã lập tức hiện thân. Vương triều Đại Càn vốn am hiểu nhất việc lợi dụng lực tín ngưỡng để ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả.

E rằng Tư Hành Thần Quân đã chờ sẵn trong không gian Phong Đô từ rất lâu, chỉ đợi hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả xuất hiện.

Sự xuất hiện của Tư Hành Thần Quân khiến tất cả tín đồ Cửu U giáo chấn động. Nhưng họ không sợ hãi, mà trái lại còn phẫn nộ. Chén trà, đĩa, đèn dầu năng lượng mặt trời... cứ thế được ném tới tấp về phía Tư Hành Thần Quân đang lơ lửng trên trời.

Tư Hành Thần Quân hừ lạnh, dựng lên một tấm bình chướng ngăn không cho những vật kia ném trúng mình.

"Không biết sống chết, xem ra ba mươi vạn năm nay bổn quân chưa từng ra tay, người đời đã quên mất truyền thuyết của bổn quân rồi!"

"Vậy ngươi cứ thử xem!" Giao chiến ngay trên địa bàn Phong Đô, Mộ Bạch Y không hề nao núng.

Hơn nữa, đối phương đã nói thẳng quả trên cây non này là hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, hắn càng không có lý do gì để nhượng bộ.

Tư Hành Thần Quân vung cây trường côn nhuốm máu, bổ về phía Mộ Bạch Y.

"Vô Gian Địa Ngục Đại Ma Bàn!"

Một chiếc Đại Ma Bàn hiện ra, chắn ngang trước mặt Mộ Bạch Y.

"Thứ này cũng dám cản ta!"

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Đại Ma Bàn còn chưa kịp phát huy uy lực đã bị Tư Hành Thần Quân một côn đập nát.

Thế nhưng, phía sau Đại Ma Bàn không phải là Mộ Bạch Y, mà là sáu cỗ quan tài sơn đen kịt.

"Lên!"

Mộ Bạch Y hét lớn một tiếng, nắp sáu cỗ quan tài đồng loạt bật mở, sáu thi thể cứng đờ từ bên trong nhảy bật ra.

"Sáu người này là át chủ bài của Cửu U giáo mà Lý sư đệ từng nói đến sao?" Lục Dương truyền âm hỏi Mạnh Cảnh Chu.

"Có lẽ vậy."

Lý Hạo Nhiên từng nói với Lục Dương về át chủ bài mạnh nhất của Cửu U giáo: thi thể của sáu vị giáo chủ đời trước. Khi còn sống, những giáo chủ này đều có tu vi Độ Kiếp kỳ, mỗi người đại diện cho một thời kỳ huy hoàng của Cửu U giáo.

Vào thời khắc sinh tử, giáo chủ Cửu U giáo sẽ điều khiển những thi thể này để chiến đấu.

Tầm mắt của Tư Hành Thần Quân bị Đại Ma Bàn che khuất nên không thấy sáu cỗ quan tài này xuất hiện từ đâu. Nhưng Lục Dương đứng ngoài quan sát thì thấy rất rõ, sáu cỗ quan tài này vốn được chôn gần tế đàn, chiếm cứ sáu phương vị phong thủy đẹp nhất.

Mộ Bạch Y không e ngại Tư Hành Thần Quân, nhưng không có nghĩa là hắn không biết đối phương mạnh đến mức nào. Chỉ dựa vào tu vi Độ Kiếp sơ kỳ của bản thân, hắn chắc chắn không phải là đối thủ. Chi bằng ngay từ đầu đã tung ra át chủ bài mạnh nhất của Cửu U giáo.

Cửu U giáo tuy không nghiên cứu ra được pháp thuật luân hồi, nhưng lại cực kỳ thông thạo thuật điều khiển thi thể. Họ có thể khiến những thi thể này tạm thời có được ý thức chiến đấu, duy trì tám thành thực lực so với lúc còn sống.

"Đại Tê Thiên Thủ!"

"Như Ý Ấn!"

"Phong Ma Quyền Pháp!"

"Vạn Độc Vô Cương!"

"U Minh Thiên!"

"Vong Xuyên Bất Quy!"

Bàn tay xé rách trời cao, Như Ý Ấn trấn áp vạn vật, Phong Ma quyền pháp cuồng bạo, sương độc có thể đoạt mạng chúng sinh...

Sáu vị Độ Kiếp kỳ đồng loạt ra tay. Bọn họ đều từng là những nhân vật lừng lẫy một thời, nay cùng nhau vây công Tư Hành Thần Quân, thi triển những chiêu thức sở trường. Đòn tấn công thế này, cho dù là Độ Kiếp đỉnh phong cũng phải bỏ mạng tại chỗ!

"Chỉ là đám Độ Kiếp kỳ cỏn con cũng dám ra tay với ta. Lũ phàm nhân, hôm nay ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là hình thức ban đầu của đạo quả."

Sắc mặt Tư Hành Thần Quân lạnh như băng. Hắn thúc giục hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả, không gian ở sáu nơi vặn vẹo, rồi sáu bóng người hiện ra.

"Cái gì!" Sáu bóng người đột ngột xuất hiện khiến Mộ Bạch Y chấn động, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc không thể tin nổi.

Sáu bóng người này giống hệt sáu vị giáo chủ Cửu U giáo đời trước.

"Đi."

Tư Hành Thần Quân ra lệnh. Sáu bóng người do hắn tạo ra tuy có dung mạo giống hệt, nhưng năng lực lại hoàn toàn tương phản. Sáu vị Độ Kiếp kỳ đối diện thi triển chiêu thức gì, sáu bóng người này sẽ thi triển chiêu thức đối nghịch lại, từ đó tạo ra thế cân bằng, không phân thắng bại.
