Chương 1773: Băng giao tộc

"Côn pháp, xẻng pháp? Cái này được đấy." Mắt Mộ Dung U sáng lên, không ngờ bằng hữu của Tiểu Lục lại biết nhiều thứ như vậy.

Côn, xẻng đều là nông cụ dùng trong canh tác, nhưng khi cần thiết cũng có thể dùng làm vũ khí. Chỉ là loại vũ khí này ít được chú ý, cả Mộc Tuyết thành cũng chẳng có mấy người biết dùng.

Ta biết côn pháp và xẻng pháp sao?

Tuyết Thập Lâu nghĩ ngợi, đúng là hắn biết dùng. Tục ngữ nói "Đại đạo ba ngàn, vạn pháp quy tông", hắn tuy chuyên tâm về kiếm, tu luyện đến Hóa Thần kỳ, nhưng suy rộng ra cũng biết cách sử dụng các loại binh khí khác, dạy đám trẻ con thì quá đủ rồi.

"Mỗi tháng năm khối linh thạch, thế nào?"

"Được." Tuyết Thập Lâu không quan tâm tiền nong.

"Vậy ngươi ở cạnh phòng Tiểu Lục nhé."

Chính thức trở thành lão sư, Tuyết Thập Lâu có thể danh chính ngôn thuận ở lại võ quán để học hỏi kiếm pháp từ Lục Dương.

"Lục Dương đạo hữu, ta có chút thắc mắc về kiếm pháp..."

Lục Dương liếc nhìn Tuyết Thập Lâu: "Kiếm pháp gì? Ngươi biết côn pháp, xẻng pháp sao? Tự đi luyện trước đi, nếu không ngày mai dạy học trò kiểu gì?"

"À."

Ngày đầu tiên đến võ quán Hổ Khiếu, Tuyết Thập Lâu học cách sử dụng côn và xẻng. ...

Nửa đêm, Tuyết Thập Lâu nhắm mắt tĩnh tâm, tay cầm côn như thể bội kiếm, đột nhiên mở mắt, múa côn vun vút như gió, nhất cử nhất động đều có quy luật.

Cho dù là những lão sư phó am hiểu côn pháp ở Mộc Tuyết thành, khi nhìn thấy động tác của Tuyết Thập Lâu cũng phải thán phục, hắn múa còn mạnh mẽ hơn bọn họ rất nhiều.

Nhưng Tuyết Thập Lâu cảm thấy vẫn chưa đủ.

Chưa đủ nhanh, chưa đủ nhanh, phải nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa!

Côn được hắn múa đến mức chỉ còn lại tàn ảnh. Cuối cùng, hắn mệt đến thở hổn hển, chống côn xuống đất để giữ thăng bằng, cố gắng giữ vững phong độ của một kiếm tu.

Lục đạo hữu bảo hắn luyện tập côn, chắc chắn có hàm ý sâu xa, tuyệt đối không chỉ đơn giản là để dạy học trò.

Tuyết Thập Lâu nhìn dấu tay hằn trên cán côn, đầu óc trống rỗng.

Côn, côn... Đột nhiên, Tuyết Thập Lâu lóe lên linh quang, bừng tỉnh hiểu ra.

Đúng rồi, sao mình không nghĩ ra nhỉ? Khi múa côn, chín răng của nó sẽ cùng lúc tấn công đối thủ, chẳng phải là phù hợp với đạo lý "nhất kiếm hóa vạn kiếm" và "vạn kiếm quy tông" sao?

Côn có thể dung hợp hai loại kiếm chiêu hoàn toàn trái ngược nhau, chẳng lẽ hai loại kiếm chiêu này có điểm tương đồng?

Lục đạo hữu chắc chắn là đang ám chỉ điều này!

Nghĩ đến đây, mạch suy nghĩ của Tuyết Thập Lâu như được khai thông. Sáng sớm hôm sau, hắn liền chặn ở cửa phòng Lục Dương để cảm tạ.

"Đa tạ Lục đạo hữu chỉ điểm, ta đã hiểu."

"..."

Đêm qua, Lục Dương thức cả đêm cùng Bất Hủ tiên tử, hiện tại đầu óc vẫn còn hơi choáng váng. Khoan đã, ngươi hiểu cái gì rồi?

"Tốt, hiểu ra là tốt rồi."...

Thạch gia.

Thạch Nhất mơ một giấc mơ rất dài. Hắn mơ thấy mình rơi vào khe băng, bị dòng sông ngầm chảy xiết cuốn đi.

Lẽ ra rơi xuống sông ngầm phải lạnh cóng mới đúng, nhưng hắn lại cảm thấy ấm áp lạ thường, như thể hắn sinh ra đã sống ở đó.

Thạch Nhất bỗng nhiên mở mắt, phát hiện mình đang đứng giữa trời băng tuyết ngoài nhà, mình trần mà không hề thấy lạnh.

"Hửm? Sao mình lại ở đây?"

Thạch Nhất thấy cánh tay hơi ngứa, theo bản năng gãi gãi, rồi phát hiện có gì đó không đúng. Hắn cúi xuống nhìn, trên cánh tay thế mà mọc ra vài mảnh vảy cứng như băng!

"Cha, cha nhìn tay ta kìa!" Thạch Nhất vội vàng chạy vào nhà tìm cha. Cha hắn là một thợ săn nổi tiếng, tuy là người thường nhưng đã từng dùng bẫy giết được yêu thú Luyện Khí tầng một tầng hai, rất lợi hại.

Thợ săn Thạch đang bổ củi. Nhìn thấy vảy trên tay Thạch Nhất, hắn đánh rơi cả búa.

"Haiz, cuối cùng ngươi cũng thức tỉnh rồi sao?"

"Cha, chuyện gì vậy? Cha biết từ trước đúng không?" Thấy phản ứng của cha, Thạch Nhất hiểu ngay là hắn đã lường trước được chuyện này.

"Chuyện này có liên quan đến mẹ ta sao?"

Thạch Nhất chưa từng gặp mẹ, tuy cha nói mẹ mất vì khó sinh, nhưng hắn luôn cảm thấy giọng điệu của cha khi nói ra câu này có gì đó không đúng, như đang che giấu điều gì.

Thợ săn Thạch bảo Thạch Nhất vào nhà mặc quần áo tử tế, hai cha con ngồi xuống bên bàn.

"Ban đầu ta định mang chuyện này xuống mồ, nhưng giờ ngươi đã kế thừa huyết mạch của mẹ ngươi thì cũng không cần giấu diếm nữa." Thợ săn Thạch rít một hơi thuốc, hồi tưởng lại chuyện cũ cách đây hai mươi năm.

"Hai mươi năm trước, ta đi săn, gặp một nữ tử trong tuyết, nàng xinh đẹp như tiên nữ. Ta thấy nàng bị thương nặng nên đưa nàng về nhà."

"Sau khi tỉnh lại, nàng rất đề phòng ta. Dần dần, chúng ta tiếp xúc nhiều hơn, thái độ của nàng mới dịu xuống, không còn cảnh giác với ta nữa."

"Tiên nữ nói với ta rằng nàng đang ở Luyện Hư kỳ, cảnh giới rất bất ổn, trong một lần ra ngoài lịch luyện đã bị tập kích, trọng thương rồi hôn mê."

"Thân phận của tiên nữ chắc ngươi cũng đoán được, chính là mẹ của ngươi, Băng Vũ."

"Sau đó, chúng ta nảy sinh tình cảm, sinh ra ngươi. Cả nhà ba người sống rất hạnh phúc."

"Đáng tiếc hạnh phúc ngắn chẳng tày gang, tộc nhân của mẹ ngươi tìm đến, muốn đưa nàng trở về, đồng thời muốn giết ta và ngươi."

"Lúc đó ta mới biết mẹ ngươi không phải nhân tộc, mà là người của Băng Giao tộc."

"Chẳng lẽ là Băng Giao tộc ở Thổ Vụ Thành trong truyền thuyết?" Thạch Nhất bỗng chấn động toàn thân.

"Đúng vậy, hơn nữa mẹ ngươi còn là Thánh nữ của Băng Giao tộc, là Băng Giao có khả năng hóa rồng cao nhất trong ngàn năm trở lại đây."
