Chương 443: Hình bộ Thượng thư dù có phải vào ngục cũng phải vào.

Bất Ngữ Đạo Nhân, tên thật là Dạ Vạn Lý, hai ngàn hai trăm ba mươi tuổi, hiện đang giữ chức Tông chủ Vấn Đạo Tông, trong thời gian bị giam giữ đã có hành vi vượt ngục, nhưng y đã chủ động dừng hành vi vượt ngục, thuộc trường hợp tội phạm đình chỉ, đồng thời chủ động đầu thú, có biểu hiện hối cải, tố cáo đồng phạm, theo quy định của luật Hình sự thì nên được giảm nhẹ hình phạt, có thể miễn trừ hình phạt.

Từ Hân, hai ngàn hai trăm ba mươi hai tuổi, hiện đang giữ chức Hình bộ Thượng thư của Vương triều Đại Hạ, trong thời gian chỉ đạo công tác tại quận Đại Nhạn, đã công khai bàn bạc kế hoạch vượt ngục với Bất Ngữ Đạo Nhân, chủ động mở cửa phòng giam, thả Bất Ngữ Đạo Nhân ra ngoài. Hắn biết pháp phạm pháp, coi thường luật pháp, hành vi vượt ngục trước mặt mọi người đã gây ra ảnh hưởng cực kỳ xấu đến xã hội, cần phải xử lý nghiêm.

Mạc Đan Tâm thầm đánh giá Bất Ngữ Đạo Nhân và Hình bộ Thượng thư.

Đúng là Tông chủ Vấn Đạo Tông, vừa gặp mặt đã tống một vị Thượng thư vào tù, lại còn là Hình bộ Thượng thư am hiểu luật pháp nhất.

- Từ Thượng thư, mời vào, bản quan sẽ chọn ngày mở phiên tòa xét xử vụ án này.

Xét theo quy định về thẩm quyền thì Mạc Đan Tâm có thể xét xử vụ án này.

Từ Thượng thư có thể nói là người am hiểu luật pháp nhất triều đại này, lý thuyết và thực hành luật pháp đều hiểu biết hơn Mạc Đan Tâm rất nhiều, nhưng Bất Ngữ lão tặc ra tay quá hiểm độc, dụ dỗ mình mở cửa phòng giam, nhất thời bản thân bốc đồng, không ngờ đến mưu tính đằng sau.

Ngày thường hắn thả một người ra, cũng chẳng ai nói gì, nhưng lần này thì khác, có Mạc Đan Tâm cố chấp này, hắn thật sự không có lý.

Đã không có lý thì ngoan ngoãn ngồi trong ngục nhất thời, coi như trải nghiệm cuộc sống.

Từ Thượng thư hừ lạnh một tiếng, chủ động bước vào phòng giam, liếc nhìn Bất Ngữ Đạo Nhân tiên phong đạo cốt:

- Cút sang một bên, ta ngồi đây!

- Chỉ là ngồi tù thôi, ai sợ ai?

Mọi người đều đến nghe kể chuyện, phòng giam chật ních người, chỉ có chỗ của Bất Ngữ Đạo Nhân là trống.

Bất Ngữ Đạo Nhân cũng không tức giận, di chuyển sang một bên khác, cười tươi chào đón Từ Thượng thư cùng ngồi tù với mình.

- Từ Thượng thư, sau này chúng ta là huynh đệ cùng ngồi tù rồi, sau này phải hòa thuận với nhau nhé.

- Bất Ngữ lão tặc, ta xem ngươi sống chán rồi!

Từ Thượng thư đấm thẳng vào mặt Bất Ngữ Đạo Nhân, bị Bất Ngữ Đạo Nhân nghiêng đầu tránh được.

Bất Ngữ Đạo Nhân cũng không phải dạng vừa, đối phương tấn công mình mà không trả đũa thì thật mất mặt.

Hắn đá một cước vào háng của Từ Thượng thư, Từ Thượng thư vội vàng khép chặt hai chân, kẹp chặt chân của Bất Ngữ Đạo Nhân.

Độ chính xác trong việc kiểm soát lực lượng của cả hai đều đạt đến mức 'hoàn hảo', không lãng phí một chút nào, tất cả lực lượng đều tấn công vào đối thủ, không bị tràn ra ngoài.

Hai vị đại năng Hợp Thể đỉnh phong đánh nhau trong ngục, thắng bại lẫn lộn.

Các bạn tù tắm tắc khen ngợi, không ngờ hôm nay lại được nhìn thấy hai vị đại năng Hợp Thể kỳ chiến đấu.

Mạc Đan Tâm nhìn thấy cảnh này, im lặng không nói gì, đánh nhau trong ngục không vi phạm luật Hình sự, trật tự trong ngục có ngục tốt phụ trách, không liên quan đến hắn.

Hắn nghĩ rằng Bất Ngữ Đạo Nhân và Hình bộ Thượng thư đều là những chiến lực hàng đầu trong giai đoạn Hợp Thể, tính ra thì trình độ tu luyện trung bình của các tù nhân trong ngục là Hóa Thần kỳ.

Đây là kỷ lục mới.

- Mạc đại nhân, bên ngoài ngục có người xin thăm tù.

Ngục tốt vừa chạy vừa báo cáo tình hình với Mạc Đan Tâm.

Mạc Đan Tâm phất tay, có chút không kiên nhẫn:

- Chuyện nhỏ này cũng phải hỏi ta, cho qua đi.

Mỗi ngày không biết có bao nhiêu người đến thăm tù, nói là thăm tù, thực chất là đến đưa cơm, có người đưa cơm còn không chịu đi, ngồi xổm ở cửa phòng giam, cùng nhau nghe Bất Ngữ Đạo Nhân kể chuyện.

Mạc Đan Tâm cảm thấy lại là người như vậy.

Ngục tốt nghe vậy, ra hiệu cho đồng bọn ở lối vào ngục có thể cho người vào.

- Đúng rồi, họ muốn thăm ai?

Mạc Đan Tâm vô tình hỏi một câu.

- Bẩm đại nhân, người đến thăm tự xưng là đại đồ đệ và tứ đồ đệ của Tông chủ Vấn Đạo Tông, đến thăm Tông chủ Vấn Đạo Tông.

Mạc Đan Tâm không để ý, khi ngục tốt nói 'Đại đồ đệ của Tông chủ Vấn Đạo Tông' thì hai vị đại năng Hợp Thể kỳ trong phòng giam đồng thời dừng tay, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

- Ngươi gọi Vân Chi đến rồi sao?!

Từ Thượng thư là lão thần trong triều, biết sự tồn tại của Vân Chi, hắn đánh sư phụ trước mặt đồ đệ, đồ đệ nên nhìn mình như thế nào?

Bất Ngữ Đạo Nhân cũng nóng mắt:

- Nói bậy, ta có viết thư cho tông môn, bảo họ cứu ta ra, nhưng ngày thường đều là lão tứ đến, ai biết tiểu Vân sẽ đến.

Hắn không nói nên lời tại sao lại sợ, nhưng hắn chính là sợ Vân Chi đến.

- Vấn Vấn Tông có người đến rồi.

Mạc Đan Tâm không quen Vân Chi, vì phép lịch sự nên nói:

- Ta ra ngoài đón họ.

- Không cần phiền Mạc đại nhân, chúng ta đã đến rồi.

Giọng nói lạnh lùng của Vân Chi truyền đến, Mạc Đan Tâm còn chưa kịp phản ứng thì Vân Chi và Lục Dương đã đứng trước mặt hắn.

Thuấn di.

- Chúng ta đến thăm sư phụ, sư phụ ở đâu?

Mạc Đan Tâm chỉ vào phòng giam bên cạnh.

Vân Chi nhìn theo hướng tay chỉ của Mạc Đan Tâm, nhìn thấy Bất Ngữ Đạo Nhân đang ngồi ở góc, lại nhìn thấy Hình bộ Thượng thư đang ngồi bên cạnh.

Nàng im lặng hồi lâu, cố nghĩ mãi mà không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Sư phụ và Hình bộ Thượng thư đánh nhau trên phố, bị quan sai bắt vào?
