Chương 1375: Vấn Kiếm đại điển

Đây là lần đầu tiên Lục Dương được thấy một kiếm linh đường đường chính chính, so với kiếm linh giả bên trong Thanh Phong kiếm thì đúng là hai thái cực.

Kiếm linh của Nhạc Xuyên phẩm cấp rất cao, nếu không hắn đã nhìn ra điểm bất thường.

Nhạc Xuyên cười cười, không giấu nổi vẻ đắc ý trên mặt:

- Hồi bắt đầu con đường tu luyện mới, ta may mắn có được một thanh kiếm linh tính viên mãn. Ta lấy tâm dưỡng kiếm, dần dà mới bồi dưỡng được A Lam.

Bội kiếm của hắn tên là Lam Yên kiếm, kiếm linh tự đặt tên cho mình là A Lam.

Để vun đắp tình cảm với A Lam, ban ngày hắn ôm kiếm vào lòng, ban đêm lại dùng dưỡng kiếm thuật tẩm bổ cho nàng, khiến không biết bao nhiêu người phải ngưỡng mộ.

- Ai dám nói ngươi không có kiếm linh? Tiểu Dương Tử, mau lôi bản tiên ra cho bọn chúng mở mang tầm mắt!

Bất Hủ tiên tử không thể trơ mắt nhìn người khác xem thường Lục Dương.

Vương triều Đậu Nành của bọn họ đất rộng của nhiều, Tiểu Dương Tử lại là Trụ quốc đại thần, là Đậu Đế tương lai, sao có thể không có nổi một thanh kiếm mang kiếm linh chứ?

Bất Hủ tiên tử cảm thấy mình đúng là một vị hoàng đế tận tụy, vừa giúp Tiểu Dương Tử làm Nguyên Anh thứ hai, lại vừa làm kiếm linh giữ thể diện cho hắn. Trong lịch sử chắc chẳng có vị hoàng đế nào lại quan tâm đến đại thần của mình như vậy.

- Đừng, đừng mà, tiên tử cứ ở trong Thanh Phong kiếm tịnh dưỡng đi.

Lục Dương vội vàng khuyên can Bất Hủ tiên tử. Nếu tiên tử mà xuất đầu lộ diện, người khác vặn hỏi hắn vun đắp tình cảm với kiếm linh thế nào, chẳng phải sẽ lòi đuôi hết sao?

Tiểu Mễ sư tỷ và mọi người cùng Lục Dương bàn luận kiếm đạo, càng nói càng tâm đầu ý hợp, chỉ hận gặp nhau quá muộn. Lục Dương có những kiến giải vô cùng độc đáo về kiếm đạo, khiến bọn họ nghe xong như được khai sáng.

Một ngày trôi qua trong nháy mắt.

- Đi thôi, Vấn Kiếm đại điển sắp bắt đầu rồi.

Tiểu Mễ sư tỷ nói rồi dẫn cả đoàn người xuống lầu.

Nơi tổ chức Vấn Kiếm đại điển được đặt ở một bên Kiếm Lâu, là một khu vực được dựng lên tạm thời và nối liền với kho kiếm.

Theo Minh Đài giới thiệu, Vấn Kiếm đại điển lần này cũng giống như lần trước, chia làm ba giai đoạn. Giai đoạn một là lâu chủ đọc diễn văn, giai đoạn hai là Vấn Kiếm — giai đoạn này không phân cao thấp bằng tu vi, mà so đấu về cảm ngộ kiếm đạo thuần túy. Giai đoạn ba là tiến vào kho kiếm để dẫn phát cộng hưởng với linh kiếm.

Kiếm tu đến tham dự Vấn Kiếm đại điển đều nhắm đến giai đoạn hai, Vấn Kiếm. Đây là lúc để chứng minh cảm ngộ kiếm đạo của mình trước toàn thể kiếm tu thiên hạ, một vinh dự tột bậc.

Bất Ngữ đạo nhân từng giành hạng nhất trong một kỳ Vấn Kiếm đại điển, kể từ đó một đường thăng tiến, cuối cùng đánh bại cả lâu chủ Kiếm Lâu, đoạt lấy danh xưng kiếm đạo đệ nhất nhân.

- Ăn ta một kiếm!

- Côn Luân kiếm pháp!

- Thiên Địa nhất kiếm!

- Khổng Tước khai bình kiếm pháp!

Không ít kiếm tu tranh thủ khoảng thời gian trước khi đại điển bắt đầu để lấy kiếm kết bạn, giao thủ với nhau.

Có người thi triển một kiếm huy hoàng xé rách cả không gian, có người tung ra kiếm pháp tựa khổng tước múa, tung vô số chiêu giả để che giấu chiêu thức thật sự bên trong, lại có một con bạch tuộc tay cầm tám kiếm, xoay tít như con quay khiến không ai dám lại gần.

Trước kia, kiếm tu tứ tán khắp nơi, hiếm khi gặp mặt nên Lục Dương không cảm thấy gì đặc biệt. Giờ đây, Vấn Kiếm đại điển chính thức khai mạc, kiếm tu toàn thiên hạ đều hội tụ về đây, lúc này hắn mới cảm nhận được sự hùng tráng, kiếm ý ngút trời phả vào mặt.

Ngoại trừ trường hợp cá biệt như Bất Ngữ đạo nhân, đa số kiếm tu đều tỏ vẻ cao ngạo, trầm lặng ít nói. Đó là vì họ chỉ chuyên tâm vào kiếm, không có tiếng nói chung với người khác.

Đến Kiếm Lâu, các kiếm tu cuối cùng cũng tìm được đồng đạo. Họ túm năm tụm ba lại một chỗ, đa số là những người trước đây chưa từng quen biết, chỉ cần hàn huyên vài câu đã thành bằng hữu.

Vấn Kiếm đại điển được giới kiếm tu xem trọng cũng vì lẽ đó.

Mỗi kiếm tu đều mang trong mình kiếm ý riêng. Vô số “ý” này hội tụ lại, không cần dẫn dắt cũng tự hình thành một trường kiếm ý ngất trời, không cần dùng đến một tơ một hào pháp lực cũng đã xua tan mây mù, khiến đỉnh đầu trong veo một mảng.

Lục Dương nhìn mặt trời chói chang trên đỉnh đầu, thầm nghĩ: “Dù sao cũng chừa lại cho ta một đám mây chứ, kiếp trước ta đi quân sự, huấn luyện viên còn biết thương bọn ta, lựa chỗ râm mát mà hành quân.”

Nếu không phải do hoàn cảnh không cho phép, Lục Dương đã muốn thi triển “nhất kiếm hóa vạn kiếm” để che nắng rồi.

Lâu chủ Kiếm Lâu đứng trên đài cao phát biểu, nhưng Lục Dương chẳng nghe được chữ nào, vì Minh Đài cứ mải truyền âm giới thiệu cho hắn những kiếm tu cần đặc biệt chú ý.

- Kẻ mặc đồ xanh lục, dáng người cao gầy kia là kiếm tu đến từ Yêu vực - Đoàn Trường Thanh. Hắn là một cây Thanh Trúc thành tinh, đã chẻ một đốt thân mình ra làm trúc kiếm, lấy bản thân làm vũ khí.

Linh thực thành tinh vô cùng khó khăn, nhưng một khi thành công sẽ được trời xanh ưu ái, ban cho thiên phú hơn người. Linh thực thành tinh đạt thành tựu cao nhất, không ai khác ngoài Tuế Nguyệt Tiên, dù hiện tại đã chuyển thế thành Lý Hạo Nhiên và còn bị Tô Y Nhân ngày đêm tơ tưởng.

- Người có dáng vẻ trung tính kia là Côn Thu của Hỗn Độn tộc. Nghe nói hắn được lão tổ Độ Kiếp kỳ của Hỗn Độn tộc coi trọng, đã được định sẵn là tộc trưởng đời tiếp theo.

Lục Dương liếc nhìn Côn Thu thêm vài lần. Hồi ở Tạo Hóa Cổ Cảnh của Yêu vực, hắn từng gặp một thiên tài của Hỗn Độn tộc, nhưng lúc đó chỉ mải mê đánh nhau nên cũng chẳng để tâm đối phương là chủng tộc gì, không buồn để ý.
