Chương 1531: Ta tin (2)

Người đàn ông trung niên tên Súc Hồ chú ý thấy vẻ khác thường của Đường Truyền Võ, liền ra hiệu cho đoàn người dừng lại.

- Lại quay về rồi.

Đường Truyền Võ tự lẩm bẩm, như người vừa tỉnh mộng, đầu đẫm mồ hôi. Đây là lần luân hồi thứ mấy rồi, lần thứ sáu hay thứ bảy?

Lần luân hồi gần nhất đã giáng một đòn quá mạnh vào hắn, đầu óc giờ đây hỗn loạn như tơ vò, cần phải sắp xếp lại mọi chuyện. Bọn họ đều là người của tiệm thuốc ở thành Khai Hoàng, hiện tiệm thuốc đang thiếu hàng nên họ phải đến thành Liên Hoa để thu mua dược liệu.

Trên đường đến thành Liên Hoa, họ gặp phải một bầy sói cát cực kỳ hiếm thấy. Bọn sói này vô cùng giảo hoạt và hung hiểm, con Lang Vương dẫn đầu còn là một tồn tại ở cảnh giới Luyện Khí đại viên mãn.

Bọn họ ra ngoài đều là người có võ nghệ, thậm chí Đường Truyền Võ còn là người có sức chiến đấu cao nhất trong cả đoàn. Nhưng dẫu vậy, đối mặt với một con Lang Vương đã có mưu tính tập kích từ trước, họ cũng khó lòng thoát chết.

Đường Truyền Võ đã dùng năm lần luân hồi để đấu trí đấu dũng với Lang Vương, nhưng vẫn không cách nào thắng nổi, tính mạng của cả đội đều nằm trong miệng sói.

Ở lần luân hồi thứ năm, sau bao tính toán của hắn, Lang Vương đã rơi vào cái bẫy được chuẩn bị từ trước. Nào ngờ, vào thời khắc nguy hiểm, con Lang Vương đó lại đột phá lên Trúc Cơ kỳ, khiến mọi kế hoạch của hắn trở thành trò cười.

Đường Truyền Võ gần như phát điên. Lang Vương vốn không phải là đối thủ mà hắn có thể địch lại. Trước đây, hắn cũng từng đối mặt với tu sĩ, nhưng đó là ở trong thành, nơi hắn có thể lợi dụng đủ loại mâu thuẫn để xoay xở.

Nhưng đây là sa mạc, trước không làng sau không quán, hoàn toàn không thể tìm đâu ra một đối thủ đủ sức chống lại Lang Vương!

Đến lần luân hồi thứ sáu, hắn cuối cùng không chịu nổi sự giày vò này nữa. Hắn mặc kệ cả đội, một mình cưỡi lạc đà chạy về thành Khai Hoàng tìm viện binh, hy vọng làm vậy có thể cứu được một hai người.

Nhưng khi quay về thành Khai Hoàng, thứ chào đón hắn lại là cả một thành toàn những người vô tình. Hắn hoàn toàn không tìm được cứu binh, còn hai vị đại sư thì đang giao đấu với hai trưởng lão của Vô Tình giáo.

Trong cơn cấp bách, hắn chạy về nhà để xem muội muội mình ra sao.

Khi đó đã là giữa trưa, Thôi Tước Nhi phát cháo xong nhưng vẫn chưa rời khỏi khu ổ chuột. Chẳng biết một tu sĩ Kim Đan kỳ từ đâu tới đã say mê nhan sắc của nàng, thừa lúc hỗn loạn bắt nàng đi, mặc cho hắn gào thét thế nào cũng vô dụng.

Hắn lảo đảo trở về nhà, lại thấy muội muội nhìn mình bằng vẻ mặt vô cảm, như thể đang nhìn một người xa lạ. Ánh mắt đó khiến lòng hắn đau như dao cắt.

Sau đó, Phó giáo chủ của Vô Tình giáo ra tay, định di dời cả tòa thành Khai Hoàng.

Hắn cuối cùng không chịu nổi sự giày vò này, đã tự sát và bước vào lần luân hồi thứ bảy.

Lòng Đường Truyền Võ ngập tràn tuyệt vọng: trước mắt có Lang Vương đang mai phục, ở thành Khai Hoàng thì có tu sĩ Kim Đan kỳ bắt Thôi Tước Nhi, lại còn có ma đầu vô cùng ngang ngược muốn di dời cả tòa thành.

Mỗi một chuyện đều vượt quá khả năng đối phó của hắn! Phải làm sao bây giờ, hắn phải làm sao đây?

- Đường tiểu tử?

Súc Hồ thầm nghĩ, thằng nhóc Đường Truyền Võ này ngày thường trông lanh lợi lắm, sao hôm nay lại ngẩn ngơ thế nhỉ?

Đường Truyền Võ vốn tưởng lần trước quay về thành Khai Hoàng thì vấn đề sẽ được giải quyết, nào ngờ lần luân hồi đó lại cho hắn thấy, thành Khai Hoàng còn nguy hiểm hơn cả sa mạc!

Có thể quay ngược thời gian thì đã sao chứ, hắn không cứu được bất kỳ ai, chỉ cứu được chính mình!

Những hình ảnh của lần luân hồi gần nhất không ngừng hiện lên trong đầu hắn: cả đội bỏ mạng trong miệng sói, Thôi Tước Nhi bị bắt đi, muội muội nhìn hắn bằng ánh mắt lạnh lùng, và cả thành Khai Hoàng bay lên trời.

- A...

Lòng Đường Truyền Võ rối như tơ vò, hắn ngửa mặt lên trời hét lớn, hoàn toàn bất lực, không nghĩ ra được cách nào.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn lóe lên hình ảnh Lục đại sư sau khi diệt Khô Lâu thần giáo, và một câu nói của ngài.

- Hai chúng ta sẽ còn ở lại Khai Hoàng tự một thời gian, nếu có gặp chuyện gì thì cứ đến tìm ta.

...

Lối đi không gian khép lại, Lục Dương mang theo Thanh Phong kiếm trở về khách phòng ở Khai Hoàng tự. Hắn cất kỹ Thanh Phong kiếm rồi rời chùa, chuẩn bị đi tìm lão Mạnh hội họp. Đúng lúc này, một bóng người cưỡi lạc đà đang phi nước đại trên phố.

Khi nhìn thấy Lục Dương đang đứng ở cổng chùa, Đường Truyền Võ sững sờ như đang trong mộng. Hắn như trút được gánh nặng, rồi ngã “rầm” một tiếng từ trên lưng lạc đà xuống đất.

Nhờ kinh nghiệm từ sáu lần luân hồi, hắn đã tránh được Lang Vương, một mạch phi nước đại, cuối cùng cũng tìm đến được cọng cỏ cứu mạng duy nhất là Lục Dương, trước khi Vong Tình độc hoàn toàn phát tác.

Lục Dương tay mắt lanh lẹ, sải một bước dài đỡ lấy Đường Truyền Võ đang sắp ngã xuống đất. Ánh mắt Đường Truyền Võ tràn đầy tuyệt vọng:

- Lục đại sư, tòa thành này nguy rồi
