Chương 1912: Đại Đậu vương triều họp (2)

"Ừ đúng rồi, Đại đương gia dặn Bất Hủ nhất mạch chúng ta phải có quy củ, không thể làm thế này."

Vân Mộng Mộng chợt nhớ ra, đứng dậy khỏi người Lục Dương, tiện thể kéo hắn dậy theo.

"Tiểu Dương Tử, ngươi là sư huynh thì phải chiều theo ý sư muội. Ta sẽ giúp các ngươi cùng nhau dạy dỗ Kỳ Lân Tiên."

Ngao Linh và Khương Liên Y nhìn Bất Hủ Tiên Tử với vẻ mặt đầy mong đợi, bọn họ đang chờ câu nói này.

Lục Dương không dám để sự việc trở nên ầm ĩ hơn: "Tiên Tử, chúng ta nên dùng lời lẽ chứ không nên động tay động chân."

"Ý ngươi là mắng hắn? Ta không giỏi việc này, chỉ có thể nhờ vào ngươi thôi."

"Chuyện này chúng ta cũng không giỏi."

"... Ta không có ý đó!" Lục Dương toát mồ hôi hột.

"Nhị đương gia, ngươi cứ mắng đi, ta có thể học hỏi ở bên cạnh." Vân Mộng Mộng nghiêm túc nói, Nhị đương gia còn rất nhiều điều đáng để nàng học hỏi.

"Mộng Mộng tỷ, tỷ nên học những cái tốt hơn."

"Nhị đương gia, ngươi là người tốt."

Ứng Thiên Tiên ở bên cạnh chỉ bảo cho hai huynh đệ tốt: "Ta nói cho các ngươi biết, đến Vấn Đạo Tông này rất vui, mỗi ngày đều có trò hay để xem, không ngày nào giống ngày nào."

Cửu Trọng Tiên và Tuế Nguyệt Tiên gật đầu tán thành, nơi này còn náo nhiệt hơn cả thời Thượng Cổ, đến Vấn Đạo Tông tham quan quả là đúng chỗ.

"Ba vị đại ca, đã lâu không gặp." Thanh Hà cuối cùng cũng từ phía sau núi đi ra, chào hỏi Ứng Thiên Tiên và hai người kia.

Nàng cũng rất muốn gặp Bất Hủ Tiên Tử, nhưng không thể thể hiện sự nôn nóng như Ngao Linh và những người khác. Nàng là thị nữ của Bất Hủ Tiên Tử, mỗi lời nói, cử chỉ của nàng ở bên ngoài đều đại diện cho Bất Hủ Tiên Tử, làm việc không được hấp tấp, vội vàng.

Mọi người ồn ào một hồi lâu mới ổn định lại.

Bọn họ chiếm cứ Thiên Môn Phong như nhà mình, ngồi trên mặt đất kể cho Ngao Linh và những người khác nghe về những chuyện xảy ra ở Trung Sơn quận.

"Vừa hay ở đây có bếp của ta, ta sẽ trổ tài cho các ngươi xem. Các ngươi muốn ăn gì? Bánh bao nhân hạt nhân tinh tú, bánh sủi cảo, hay bánh bao nhân ớt?" Bất Hủ Tiên Tử lại xung phong nhận việc, bị mọi người ra sức ngăn lại.

"Chúng ta đã ăn cháo ở Phật Quốc rồi, không cần ăn ở đây nữa."

"Thật sao? Ta thấy vẻ mặt các ngươi khi ăn cháo hình như không được vui vẻ lắm."

"Bất Hủ, ngươi chắc chắn là nhìn nhầm rồi."

"Ta vừa nướng một ít bánh quy, mọi người có muốn ăn không?" Vân Mộng Mộng bưng ra hai đĩa bánh quy mới ra lò, Tứ Tiên Thượng Cổ nhìn nàng với ánh mắt biết ơn.

"Không cần cầu kỳ, ăn cái này là được rồi."

Mọi người vừa ăn bánh quy vừa khen ngợi tay nghề của Vân Mộng Mộng không ngớt. Vân Mộng Mộng chưa từng được nhiều người khen như vậy, lại toàn là những nhân vật lớn nên cười ngây ngô.

"Lúc Diêu Thánh tự sát ở thời Thượng Cổ lại dám đổ lên đầu ta. Ta nghe xong liền nổi giận, tiếc là lúc đó bị thương, chỉ có thể mượn thân thể của Vân nha đầu cho Diêu Thánh một trận..."

Mọi người vây quanh, Bất Hủ Tiên Tử đứng giữa giơ nắm đấm, diễn tả lại cảnh tượng lúc đó.

Ban đầu, khi biết tất cả đều do Diêu Thánh gây ra, Thanh Hà, Ngao Linh, Khương Liên Y đều rất tức giận, nhưng nhìn thấy Bất Hủ Tiên Tử diễn tả, nghĩ đến bộ dạng thảm hại của Diêu Thánh, họ đều bật cười.

"Sau đó ta đánh chán rồi liền tự bạo, cho tên khốn đó chết luôn..."

Mọi người cười nói vui vẻ, hòa thuận.

Cuối cùng, Bất Hủ Tiên Tử còn kể về việc bọn họ chuẩn bị mở hộp thế giới. Ngao Linh và những người khác đều tỏ vẻ ủng hộ hết sức.

"Việc này tốt nhất nên nói với Chu Thiên một tiếng, để hắn đến họp bàn." Khương Liên Y nói.

Tuy nàng là chủ nhân thực sự của Yêu Vực, nhưng nàng không giỏi quản lý, mọi việc cụ thể ở Yêu Vực đều do Chu Thiên xử lý. Khi họp, mọi người thảo luận chi tiết và những điều cần lưu ý, nàng với tư cách đại diện của Yêu Vực chỉ đến nghe mà thôi. ...

Yêu Vực, hoàng cung Yêu Thành.

Chu Thiên nằm dài trên long ỷ đọc báo, hai bên trái phải là hai thị nữ xinh đẹp bưng khay trái cây, trong khay là đủ loại thiên tài địa bảo, kỳ trân dị quả, có linh thạch cũng không mua được.

Tâm trạng của Chu Thiên rất tốt. Từ khi mở thông đường thương mại với Đại Hạ, bổ sung cho nhau, Yêu Vực phát triển nhanh chóng. Trước kia, vật phẩm của Đại Hạ bán ở Yêu Vực với giá cao ngất ngưởng, bây giờ thì rất rẻ, yêu tộc đều ca tụng hắn là minh quân.

"Chu Thiên."

Một giọng gọi khiến Chu Thiên giật mình, lăn khỏi long ỷ.

Người đến đương nhiên là Khương Liên Y. Chu Thiên cho thị nữ lui ra, cười quyến rũ nói: "Khương tỷ, có việc gì mà phải đích thân đến đây? Nếu có gì cần, cứ sai người truyền lời là được mà."

"Gần đây Tu Tiên giới có chuyện lớn xảy ra, các đại thế lực sẽ tổ chức hội nghị, chúng ta đại diện Yêu Vực tham gia."

"Hội nghị?" Chu Thiên theo bản năng có chút căng thẳng.

"Đừng lo, toàn là người quen cả."

Nghe vậy, Chu Thiên mới bình tĩnh lại, người quen thì tốt rồi. ...

Vấn Đạo Tông, Thiên Môn Phong.

Khi Chu Thiên đến Vấn Đạo Tông, Đại sư tỷ đã mời Khương Bình An đến, những người tham gia đều đã có mặt.

Nhìn thấy đội hình tham dự hội nghị, môi Chu Thiên run lên, mặt mày như sắp khóc, người quen này cũng quen quá rồi.

Sao Tứ Tiên Thượng Cổ lại đều ở đây? !
