Chương 1363: Phương pháp câu thông Thiên Địa

Nói thật, lần đầu tiên Vân Chi nhìn thấy Nguyên Thần thì hơi kinh ngạc một chút, dáng dấp Nguyên Thần này có tám phần giống tiểu sư đệ, hai điểm giống Bất Hủ tiên tử, phản ứng đầu tiên của nàng là tiểu sư đệ cùng Bất Hủ tiên tử có một chân, tỉ như bạn tri kỷ cái gì.

Về sau nàng kịp phản ứng, nguyên nhân của việc này là Bất Hủ tiên tử trợ giúp tiểu sư đệ tu luyện.

Nhưng dù cho như thế, nhìn Nguyên Thần này cũng cho nàng một loại cảm giác quái dị.

Nàng cảm thấy nếu Bất Hủ tiên tử còn giúp tiểu sư đệ tu luyện, tướng mạo Nguyên Thần lại lần nữa phát sinh biến hóa, cảm giác quái dị càng mãnh liệt.

Thời điểm Nguyên Anh kỳ còn không có gì, dù sao Vô Địch Anh dáng dấp còn nhỏ, loại trừ người trong cuộc như Lục Dương, người khác cũng nhìn không ra Vô Địch Anh này lớn lên lên giống ai.

Nhưng Nguyên Thần của Hóa Thần kỳ lại không được.

Cân nhắc đến điểm này, Vân Chi mới mở miệng ngăn cản Bất Hủ tiên tử trợ giúp tiểu sư đệ tu luyện.

Đương nhiên tiếp tục trợ giúp tu luyện cũng xác thực có guy hiểm biến tính.

Bị Đại sư tỷ ân cần dạy bảo bức bách, Lục Dương không thể không từ bỏ việc trả thù Nguyên Thần, đối xử với Nguyên Thần tốt một chút, để Nguyên Thần phụ trợ mình học tập công pháp.

Lục Dương cùng Nguyên Thần đồng thời học tập công pháp, hiệu suất tăng lên gấp hai.

Trình độ mỏi mệt cũng là gấp hai trước đó.

Bất quá có Hoàn Hồn Đan, trình độ mỏi mệt gấp bội đều là vấn đề nhỏ. Đây là Hoàn Hồn Đan chuyên môn nâng cao tinh thần, đan văn đan vân đầy đủ mọi thứ, là cực phẩm bên trong Hoàn Hồn Đan.

Lục Dương cống hiến cho Vấn Đạo tông rất nhiều, số lượng lớn điểm cống hiến căn bản dùng không hết, cực phẩm Hoàn Hồn Đan đều mua theo cân, vô cùng ngang tàng.

Cân nhắc đến hương vị Hoàn Hồn Đan đơn nhất, dùng lâu dài dễ dàng sinh ra cảm giác căm ghét, trước mặt Lục Dương còn trưng bày rất nhiều mâm nhỏ, đặt vào tương đậu cà, tương chao, tương ớt, tương rau hẹ... Muốn ăn khẩu vị gì đều được.

Nếu gặp trường hợp muốn ăn loại tương mà trong ngọc bài thân phận không có, liền để Nguyên Thần đi phố Thương Nghiệp mua một chuyến, rất dễ dàng.

Nguyên Thần trở về còn bị ngăn ở cổng không cho vào, lý do là mang theo đồ ăn.

Lục Dương xuống lầu xem xét, mới phát hiện nguyên thần của mình còn mang theo một xâu nướng, cái này đâu có trong mệnh lệnh chứ.

Không cần phải nói, khẳng định là người Bất Hủ giáo vì lấy lòng mình, cố gắng nhét cho Nguyên Thần.

Lục Dương một mực sống ở trong Tàng Kinh Các, trong lúc đó chỉ nghỉ ngơi có ba lần. Cực phẩm Hoàn Hồn Đan không phải vạn năng, dùng lâu dài sẽ suy yếu dược hiệu, Lục Dương đành phải tạm hoãn tiến độ học tập, nằm trên ghế đi ngủ.

Nguyên Thần cũng may mắn theo chủ nhân cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Bất Hủ tiên tử cũng khó được không có làm ầm ĩ ở bên trong không gian tinh thần, chế tạo không gian nghỉ ngơi an tĩnh cho Lục Dương.

Nhoáng một cái nửa tháng đi qua, nguyên lý công pháp Hóa Thần đặc sắc xuất đều tụ tập tạ trong đầu Lục Dương, từ Thượng Cổ công pháp đến nay, đơn giản tựa như bảo khố công pháp di động.

Lục Dương lại tốn hao thêm nửa tháng, chia tách nguyên lý công pháp, nếm thử nối tiếp với « Minh Tâm Kiến Tính Quyết » Nguyên Anh thiên.

- Có thể viết công pháp!

Trong hai tháng này, Lục Dương tựa như đang đối thoại với tu sĩ Hóa Thần Kỳ trên dưới ba mươi vạn năm, nghiên cứu thảo luận công pháp.

Thăm dò ý nghĩa tu hành, để Lục Dương thu hoạch rất nhiều, từ trong ra ngoài cả người đều toả sáng tân sinh, ăn nói cử chỉ đều lộ ra nụ cười tự tin, quả nhiên không thể khinh thường trí tuệ tiên hiền, cho hắn rất nhiều gợi ý.

Nguyên Thần triển khai bút mực giấy nghiên, mài đưa bút, tay Lục Dương cầm bút lông sói, hạ bút như có thần, một mạch mà thành, thoải mái đến cực điểm, hai tháng này cảm ngộ dung hội quán thông, dung hợp đưa vào bên trong công pháp.

- Đại công cáo thành!

-... Công pháp của ngươi cần viết lại toàn bộ.

Vân Chi tàn nhẫn mà lãnh khốc nói.

- Hả?

Vân Chi gặp Lục Dương một mặt giật mình, thở dài, giải thích nói:

- Tiểu sư đệ, ngươi nghiên cứu công pháp của người khác, hấp thu sở trường của người khác là chuyện tốt, nhưng ngươi đã quên tính đặc thù Hóa Thần kỳ của ngươi.

- Tính đặc thù, nguyên thần của ta?-.

- Đúng, điểm quan trọng nhất của công pháp Hóa Thần kỳ là như thế nào để ngươi câu thông Thiên Địa.

- Bên trong công pháp của ngươi có cái gì hồng trần lịch luyện, cảm ngộ nhân sinh muôn màu, đánh đàn bên dòng suối các loại, những phương pháp này là dùng rất tốt, nhưng ngươi có thể có phương pháp càng tốt hơn.

- Là cái gì?

- Ngươi có biết được thời khắc sắp chết, năng lực nhận biết của tu sĩ sẽ phóng đại vô hạn, ngay cả phàm nhân trước khi chết đều có thể cảm giác được quỷ hồn các loại khi còn sống không cách nào cảm giác, càng đừng bảo là tu sĩ.

Thân thể Lục Dương khẽ run rẩy:

- Là để ta bảo trì trạng thái sắp chết sao?

Vân Chi lắc đầu:

- Vậy quá nguy hiểm. Theo ta quan sát, sau khi nguyên thần của ngươi trở về thân thể của ngươi, cảm giác như cũng có thể giải quyết điểm này cho ngươi.

Lục Dương sáng mắt lên, rõ ràng ý của Đại sư tỷ:

- Đại sư tỷ, ý của ngươi là để nguyên thần của ta thay ta chịu chết?

- Không phải chịu chết, là để nguyên thần của ngươi bảo trì trạng thái sắp chết.

Vân Chi cải chính, hai cái này có khác biệt rất lớn.

Lục Dương liên tục gật đầu, đều không khác mấy.
