Chương 1928: Khó mà giải thích dự báo tương lai

"Tự mình lộ thân phận và bị người khác vạch trần đâu có giống nhau!"

"Có lý."

Bất Hủ tiên tử cắt ngang Cửu Trọng Tiên, hỏi: "Cửu Trọng, trước kia ngươi có nói Kim Ô nhất tộc ban đầu có hai chân phải không?"

Cửu Trọng Tiên ngạc nhiên, Bất Hủ khi nào lại quan tâm đến lịch sử thế này?

"Đúng vậy, Kim Ô nhất tộc thời viễn cổ chỉ có hai chân. Sau này Tiên dân mạnh lên, nghe nói Kim Ô có thể tráng dương nên bắt đầu săn bắt chúng. Để sinh tồn, Kim Ô dần tiến hoá thành ba chân."

"Thạch sùng tự cắt đuôi cũng là học Kim Ô."

"Hình dáng đại khái như vậy."

Cửu Trọng Tiên đưa tay, biến ra một con Kim Điểu hai chân sống động như thật, toả ra hơi nóng.

Giống hệt Kim Điểu chân viêm của Lục Dương.

Bất Hủ tiên tử kể lại tường tận cho Lục Dương nghe câu chuyện về Kim Ô hai chân ...

Quả nhiên, những pháp thuật mình học được đều là hình dạng nguyên bản sao?

Lời Cửu Trọng Tiên càng khiến Lục Dương tin vào suy đoán của mình.

"Vậy Tam Muội chân hỏa, Súc Địa Thành Tấc, Chỉ Xích Thiên Nhai thời viễn cổ như thế nào?" Lục Dương hỏi.

Cửu Trọng Tiên khó hiểu: "Như thế nào là sao?"

"Ý ta là những pháp thuật này thời viễn cổ có khác gì so với bây giờ không?"

Cửu Trọng Tiên thấy câu hỏi của Lục Dương buồn cười, nhưng nhìn phản ứng của mọi người không giống như đang đùa nên hắn không dám tùy tiện kết luận.

"Khó nói lắm. Ghi chép về thời viễn cổ quá ít. Những gì ta biết về lịch sử viễn cổ đều dựa trên truyền thuyết của các tộc, phải cẩn thận phân biệt thật giả."

"Hầu hết truyền thuyết đều khó phân biệt thật giả. Ví dụ như truyền thuyết của Khoa Phụ tộc đã tuyệt diệt kể rằng họ đều là người khổng lồ, quần áo bình thường không mặc vừa nên đã nghiên cứu ra pháp thuật có thể phóng to quần áo, đại loại như Tượng Hình Quyền và Pháp Thiên Tượng Địa cùng nguồn gốc."

"Ra vậy, đa tạ tiền bối chỉ giáo." Lục Dương chắp tay cảm ơn.

Cửu Trọng Tiên xua tay: "Chỉ là mấy lời đồn đại thôi. Trước kia ta hay kể cho Ứng Thiên bọn họ nghe như chuyện cười, nhưng họ chẳng hứng thú."

"Nếu Lục tiểu hữu đã xuất quan, Bất Hủ cũng đến đây, vậy là có thể mở phong ấn rồi?"

Cửu Trọng Tiên phấn khích, hắn đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu, đảm bảo còn đặc sắc hơn cả thiên địa dị tượng khi độ kiếp thành tiên.

Bất Hủ tiên tử định lên tiếng thì bị Lục Dương ngắt lời: "Chúng ta còn một vài việc cần xác nhận. Sau khi xong xuôi, tiên tử và bốn vị tiền bối tập trung ở hoàng cung được chứ?"

"Cũng được."

Cửu Trọng Tiên thấy vậy không tranh luận với đám người mù chữ ở Thái Học viện về việc ai là người đứng đầu tứ tiên thượng cổ nữa mà đi đến hoàng cung đợi.

Sau khi Cửu Trọng Tiên đi, Bất Hủ tiên tử khó hiểu: "Chúng ta còn việc gì nữa sao?"

"Tiên tử, 'Dự báo tương lai' ngươi dạy ta là học từ Tuế Nguyệt Tiên tiền bối. Ta muốn hỏi Tuế Nguyệt Tiên tiền bối xem pháp thuật này xuất hiện như thế nào."

Theo lời Hạ Đế, lúc này Tuế Nguyệt Tiên đang ở trụ sở chính thương hội Lạc Địa Tiền Tài.

Mọi người rời Thái Học viện, đến trụ sở thương hội.

Ngoại trừ Vân Chi, những người còn lại đều lần đầu đến đây. Quả nhiên là thương hội đệ nhất thiên hạ, thật là khí phách. Cửa ra vào có hai con tỳ hưu bằng linh thạch trấn giữ, nền được lát bằng ngọc đỏ ấm áp, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ. Toàn bộ toạ lạc trên một trận pháp tĩnh tâm, không chỉ hỗ trợ tu hành, mà còn giúp người ta giữ được bình tĩnh. Mỗi tầng đều có cung phụng Hợp Thể kỳ canh giữ, bảo vệ nghiêm ngặt.

Người ra vào đều là thương nhân giàu có hoặc tu sĩ Hóa Thần trở lên.

"Lão Mạnh, ngươi chưa đến đây bao giờ à?" Lục Dương thấy Mạnh Cảnh Chu cũng đang quan sát xung quanh như mình.

"Chưa. Người nhà đến đây là để bàn chuyện làm ăn, không dẫn ta theo. Sau khi bắt đầu tu luyện, ta cũng ít khi về Đế Thành, mà về thì cũng chỉ về nhà, không đến đây làm gì."

"Cũng đúng."

Vân Mộng Mộng thản nhiên: "Đây là trụ sở thương hội đệ nhất thiên hạ? Không bằng Thiên Môn phong của chúng ta."

Nàng từng nghe nói trụ sở thương hội Lạc Địa Tiền Tài giàu có, xa hoa đến mức nào, giờ xem ra cũng bình thường.

Đồ vật không quý bằng Thiên Môn phong, người cũng không có tu vi cao bằng người Thiên Môn phong.

"Tuế Nguyệt Tiên tiền bối ở đâu?"

"Hẳn là ở tầng cao nhất." Vân Chi nói, nàng đoán được lý do Tuế Nguyệt Tiên ở đây, bèn đi thẳng lên lầu, mọi người theo sau.

Theo quy định, người ngoài không được phép lên tầng cao nhất, nhưng khí thế bức người của Vân Chi quá mạnh khiến những người muốn ngăn cản đều không dám nhúc nhích.

Có người hầu cả gan muốn khuyên can, nhưng bị người quản lý ngăn lại.

"Đây là Vân Chi, không cần ngăn cản."

"Vân Chi?" Người hầu thấy tên này lạ hoắc.

"Vân Chi là đại sư tỷ Vấn Đạo tông, cũng là khách hàng quan trọng của thương hội chúng ta. Hội trưởng đã dặn, nàng có thể tự do ra vào, không được ngăn cản."

"Còn có thể như vậy sao?"

"Ngươi không biết cũng bình thường, nàng đã hơn trăm năm không đến đây."

Vân Chi dẫn mọi người đến phòng làm việc của hội trưởng ở tầng cao nhất.

Chưa kịp gõ cửa, cửa đã tự động mở ra. Tuế Nguyệt Tiên đang ngồi ở vị trí hội trưởng giảng bài, trước mặt có hai học trò.

Một trong hai người đó Lục Dương nhận ra, là Đạo Vương.
