Chương 274: Thượng cổ đại thần thông —— ‘vãi đậu’ thành binh (2)

Đối với chuyện này, Lục Dương thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bên trên quảng trường diễn võ, Lục Dương bị các sư huynh sư tỷ thay nhau chiến đấu, bên trong không gian tinh thần, Lục Dương đuổi theo Bất Hủ tiên tử, bảo nàng phụ trách.

- Hoàng Đậu Đậu ngươi đứng lại đó cho ta, bọn hắn tìm là ngươi, vì cái gì đánh lại là ta.

- Đều đã nói, đây là khảo nghiệm của tiên nhân, ta cam đoan, chỉ cần ngươi có thể an ổn sống qua đêm nay, ta sẽ truyền cho ngươi thần thông vô thượng.

- Theo ngươi học vô thượng thần thông còn không bằng học cùng đại sư tỷ, ngươi dừng lại, ta hôm nay để ngươi biết rõ cái gì gọi là khảo nghiệm của phàm nhân.

- Ngươi đang bất kính với Tiên nhân

Bất Hủ tiên tử nhanh chân chạy mất, chết sống không thể để cho Lục Dương đuổi kịp.

Trong hiện thực, các lộ cao thủ đang rất coi trọng Lục Dương - thiên chi kiêu tử có thể vượt cấp khiêu chiến này, áp dụng chiến thuật xa luân, một lần lại một lần nghiền ép Lục Dương.

Lục Dương tỉnh táo giải thích:

- Các vị sư huynh sư tỷ, ta cảm thấy giữa chúng ta có lẽ có chút ít hiểu lầm, thật ra trong cơ thể ta có một linh hồn cường đại khác, đủ loại hành vi trong khi làm đại diện tông chủ đều là nàng chiếm cứ thân thể của ta làm ra.

Các sư huynh sư tỷ cười lạnh, không tin chuyện ma quỷ của Lục Dương, hiện tại giả dạng làm nhân cách phân liệt? Đã muộn!

Các sư huynh sư tỷ mặc dù đến báo thù, nhưng cũng không một mạch đi lên, bọn hắn đều là người có giáo dưỡng, một mạch đi lên là cách làm của người Dã Man, bọn hắn là người văn minh, phải xếp hàng.

Dưới đài, mọi người tự giác sắp xếp thành một đội ngũ thật dài.

- Trước mặt ra tay nhanh lên, đằng sau còn có rất nhiều người đang chờ ra đây.

Vấn Đạo tông làm tông môn mạnh nhất bên trong năm đại tiên môn, thực lực không thể nghi ngờ, tuyển nhận đệ tử từng người đều là thiên tài nhân kiệt, những này người tu luyện đến Kim Đan kỳ trở lên, phong cách chiến đấu, phương thức vận chuyển linh lực, trình tự phóng thích pháp thuật đều có kiến giải độc đạo.

Chiến đấu cùng những người này, có lợi cho cấp tốc cho việc tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, cứ như vậy, cho dù tương lai ứng đối với địch nhân có loại phong cách chiến đấu nào, đều có thể thành thạo điêu luyện.

Điểm này, đệ tử Ngũ Hành tông có thể chứng thực, giao thủ cùng đệ tử Vấn Đạo tông, để bản thân có tăng lên rất lớn.

Ở bên ngoài, không biết có bao nhiêu người muốn giao lưu kinh nghiệm cùng đệ tử Vấn Đạo tông, hâm mộ chuyện mà Lục Dương đang trải qua.

Lục Dương biểu thị hoàn toàn không muốn trở thành đối tượng bị hâm mộ.

Quá trình chiến đấu thật sự khốc liệt, để Mạnh Cảnh Chu ở dưới khán đài vỗ tay bảo hay.

Bất quá Lục Dương phải thừa nhận một điểm, chiến đấu cùng các sư huynh sư tỷ, bất kể kinh nghiệm chiến đấu, hay là cảnh giới bản thân, đều có trợ giúp rất lớn.

Đợi sau khi các sư huynh sư tỷ sử dụng tuyệt học của mỗi người nghiền ép Lục Dương, sẽ nắm vuốt miệng hắn, cho hắn ăn Cố Nguyên đan màu vàng, Thanh Phong Hồi Xuân đan các loại đan dược quý báu, đơn giản giống như không cần tiền.

Những đan dược này để thương thế của hắn cấp tốc khôi phục, củng cố căn cơ, lấy tư thái càng thêm sung mãn ứng đối trận chiến đấu tiếp theo.

Bên trong quá trình chiến đấu cùng phục dụng đan dược lặp đi lặp lại, cảnh giới của Lục Dương đang vững bước tăng lên, đáng để chúc mừng.

Hắn cảm giác mình cách đột phá Trúc Cơ trung kỳ chỉ kém một ý niệm trong đầu.

Mà Tam Vị Chân Hỏa, Súc Địa, Thành Thốn, Chủng Thụ Quyết các loại pháp thuật mà hắn đang nắm giữ đã bị tìm ra lỗ thủng trong khi quyết đấu giữa các sư huynh sư tỷ, tra tìm, tìm kiếm phương pháp giải quyết, vận dụng pháp thuật càng thêm thuần thục.

Có thể đại khái gọi đây là trong thời khắc sinh tử lại có cơ duyên lớn, tiềm lực của Lục Dương bị từng bước tàn nhẫn nghiền ép ra.

Thí dụ như Lục Dương có thể làm được miệng phun Tam Vị Chân Hỏa, chỉ thiêu đốt bên trong thân thể của đối thủ mà không thương tổn mặt ngoài, năng lực khống hỏa tăng thêm một bước.

Có thể tự do điều chỉnh độ cay, hơi cay, cay từ bên trong, cay đặc biệt hay cay bùng nổ.

Còn có thể tự do điều chỉnh vị mặn, có thanh đạm, mặn bình thường, hơi mặn và đặc biệt mặn, bất quá khoảng cách đến độ mặn của Bất Hủ tiên tử thì còn kém xa lắm.

Thí dụ như Lục Dương trong chiến đấu phát hiện, có thể kết hợp ba loại pháp thuật Súc Địa, Thành Thốn, Chủng Thụ Quyết chung một chỗ, trước Súc Địa, lại Thành Thốn, cuối cùng sử dụng Chủng Thụ Quyết, như thế thì trên cây có thể mọc ra ba tiểu Lục dương.

Bất quá Lục Dương hiện tại tinh thần lực yếu kém, không cách nào đồng thời khống chế ba chính mình.

- Hả, Nhân Sâm quả?

Đang chiến đấu cùng Lục Dương là Dịch Cảnh sư tỷ, nàng kinh ngạc nhìn tiểu Lục dương đầu trọc lung la lung lay trên Bồ Đề thụ, cảm thấy thật đáng yêu.

- Chẳng lẽ đây chính là Nhân Sâm quả trong truyền thuyết?

Có sư huynh thấp giọng hô, Nhân Sâm quả từ trước đến nay chỉ lưu truyền ở trong truyền thuyết, chưa hề chân chính xuất hiện qua.

Một vị sư huynh cảm thấy đối phương quá biết tưởng tượng:

- Pháp thuật có thể học thành như Lục sư đệ, vạn cổ Vô Nhị, Nhân Sâm quả lại hiếm có, cũng không hiếm có bằng Lục sư đệ.
