Chương 253: Giải thích tranh tài

- Nghe đồn Ứng Thiên Tiên sinh ra đã ứng với mệnh trời, nên mới có tên Ứng Thiên, có thật không vậy?

Bất Hủ tiên tử khoát tay:

- Toàn là bốc phét. Tên nhóc Ứng Thiên Tiên đó xuất thân từ một bộ lạc tầm thường, mà thời Thượng Cổ lại cực kỳ coi trọng xuất thân. Dù hắn bộc lộ tài năng từ nhỏ thì vẫn có kẻ sau lưng bàn tán, nói hắn xuất thân hèn kém, mệnh cách không đủ, chẳng qua là nhất thời vẻ vang, sau này ắt sẽ vẫn lạc.

- Hắn bèn tự nhận mình là “Ứng Thiên mà sinh”, nghe cũng có vẻ hợp lý phết.

- Kỳ Lân Tiên nghe hắn tự xưng Ứng Thiên thì không ưa. Kỳ Lân vốn là sủng nhi của đất trời, cũng được coi là con của trời, nên bắt đầu gây sự với Ứng Thiên Tiên.

- Hai đứa vì chuyện đó mà đánh nhau một trận. Kỳ Lân Tiên chửi Ứng Thiên Tiên là đồ sinh mổ, quá trình chào đời chẳng thuận lợi chút nào, rõ ràng là lão trời không muốn sinh ra hắn.

- Ứng Thiên Tiên thì mắng lại Kỳ Lân Tiên là đồ có mẹ nuôi mà không có mẹ dạy. Mà xét theo một nghĩa nào đó thì Ứng Thiên Tiên nói cũng đúng.

Lục Dương vẻ mặt quái đản, tiên nhân nào chẳng phải bậc cao cao tại thượng, sao qua lời người kể lại thành ra du côn đầu đường xó chợ thế này?

- Hai đứa nó đánh mãi mà chẳng phân được thắng bại. Cuối cùng vẫn là ta phải đứng ra giảng hòa, bảo rằng Tết nhất đến nơi còn đánh đấm cái gì, đến chỗ ta ăn bữa cơm đi. Ta cũng có chút thể diện, chúng nghe xong liền thôi đánh ngay.

- Coi như không đánh không quen, sau trận đó hai đứa lại làm hòa. Dù gì cũng cùng một mẹ sinh ra, chi bằng kết bái huynh đệ.

Khâu Tấn An tự động lờ đi đoạn khoe khoang của Bất Hủ tiên tử, coi đó là chuyện hoang đường rồi hỏi dồn:

- Sau đó họ kết bái thật sao?

- Không, sau đó chúng lại đánh nhau vì tranh xem ai làm đại ca.

Khâu Tấn An: - ...

Hắn đã nghe từ lâu rằng Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên thời Thượng Cổ không ưa nhau, nhiều lần giao đấu. Nguyên nhân thì vô cùng bí ẩn, lời đồn vô số, nhưng quan điểm phổ biến nhất cho rằng giữa hai vị tiên nhân có đại đạo chi tranh, là cuộc đấu tranh giành giật Tiên đạo. Mâu thuẫn này khởi nguồn từ chốn hư vô mờ mịt nhưng lại ảnh hưởng đến vạn vật, không thể nào hòa giải.

Cổ tịch còn ghi lại, hai người giao thủ trong vũ trụ, không hề nương tay, hủy diệt cả một vùng tinh không, khiến sao trời và linh khí đều tan biến.

Vậy mà kết quả, hai người họ đánh nhau chỉ vì chuyện này ư?

Sao nó chẳng hoành tráng như thời Thượng Cổ mà ta tưởng tượng gì cả?

Trên đài quan chiến, hai vị tông chủ đang trao đổi kiến thức cổ xưa, còn dưới quảng trường diễn võ, đệ tử hai phe đã bắt đầu đọ sức.

...

Ra sân đầu tiên là tuyển thủ của Vấn Đạo Tông — Mạnh Cảnh Chu, và tuyển thủ của Ngũ Hành Tông — Đỗ Học Nghệ.

Vị tuyển thủ Đỗ Học Nghệ này quả không hề đơn giản! Theo lời giới thiệu từ các nhân sĩ Ngũ Hành Tông, tuyển thủ Đỗ Học Nghệ sở hữu kim linh căn, thân thể được tôi luyện ngàn lần, cứng rắn như kim cang. Hắn còn luyện thành Bôn Lôi Quyền pháp, một đôi thiết quyền bất khả xâm phạm, vung lên như gió cuốn, hạ xuống như mưa sa.

Tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu lại càng khó lường hơn! Theo lời giới thiệu của một vị Lục tông chủ không muốn nêu tên, tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu sở hữu “độc thân linh căn” trăm năm khó gặp, ra vào kỹ viện mà vẫn giữ mình trong sạch, có thể nói là thân tàn chí kiên, khiến người người khâm phục!

Trùng hợp thay, tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu cũng là một thể tu, lại còn bái sư Tam trưởng lão, một đại năng thể tu lừng danh trong giới Tu tiên. Không biết hôm nay hai vị dũng sĩ sẽ mang đến cho chúng ta màn trình diễn đặc sắc thế nào đây? Chúng ta hãy cùng chờ xem!

Hai vị tuyển thủ đã đứng trên lôi đài, đối mặt nhau. Một bên ánh mắt cao ngạo, một bên ánh mắt bỉ ổi. Tuyển thủ Đỗ Học Nghệ hiển nhiên không quen với ánh mắt của đối phương, liền thua một nước.

Ngay lần giao phong đầu tiên, tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu đã dùng khí thế vô sỉ của mình để thắng trước một phen!

Trận đấu sắp bắt đầu, tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu đang đi về phía trọng tài, hắn định làm gì đây?

Hắn lấy ra cực phẩm linh thạch! Hắn vậy mà dám công khai hối lộ trọng tài trước bàn dân thiên hạ!

Trọng tài đã từ chối nhận hối lộ từ tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu, và tặng cho hắn một tấm thẻ vàng!

Tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu dường như đã hiểu lầm hành động của trọng tài, hắn ngỡ rằng trọng tài muốn dùng thẻ vàng để đổi lấy linh thạch của mình.

Trọng tài ra tay rồi! Trọng tài đã ra tay với tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu!

Trọng tài dường như nhận ra mình không được phép ra tay với tuyển thủ, liền tự rút một tấm thẻ đỏ cho chính mình, tự truất quyền thi đấu!

Cuộc đấu lần này quả nhiên biến hóa khôn lường, trận đấu còn chưa bắt đầu mà đã phải đổi trọng tài.

Tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu thấy mình thất bại cũng không nản lòng, hắn tiếp tục cố gắng, lại chuyển sang hối lộ tuyển thủ Đỗ Học Nghệ!

Tuyển thủ Đỗ Học Nghệ hiển nhiên chưa từng gặp phải tình huống này, chân tay nhất thời luống cuống. May mà ánh mắt nghiêm nghị của tông chủ Khâu Tấn An đã giúp hắn tỉnh táo lại, quả quyết từ chối yêu cầu vô lý của tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu.

Trọng tài mới có vẻ dày dạn kinh nghiệm hơn, dùng thẻ vàng cảnh cáo tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu một lần nữa.

Tuyển thủ Mạnh Cảnh Chu cuối cùng cũng chịu thành thật bắt đầu thi đấu.
