Chương 1209: Người biết chuyện hẳn phải chết

Ở giữa Bán Tiên và Tiên Nhân có một đường ranh giới không thể vượt qua, không những thể hiện ở việc đạo quả hoàn thiện, chỉ cần có được thể phách, Tiên Hồn của Tiên Nhân liền có thể nghiền ép Bán Tiên.

- Tránh ra cho ta!

Sơn Hà Quân bị long trảo ấn xuống, không cách nào tránh thoát, thiêu đốt tinh huyết, hét lớn một tiếng, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

- Ở đây cầu nguyện, Tam Sơn hợp nhất!

Bồng Lai Tam Sơn dung hợp làm một tiên sơn đen nhánh, có khả năng tạo ra cấm chế, phàm là người tới gần sơn nhạc, cũng không có cách nào thi triển pháp thuật thần thông, nhục thân cũng sẽ suy yếu cực lớn.

Một thanh niên thần nhân đỉnh thiên lập địa khiêng tiên sơn đen nhánh, Đông Hải sâu chừng hai mươi vạn mét, thanh niên thần nhân này lại chân đạp thềm lục địa, đầu duỗi ra mặt biển.

Đây là bộ dáng của Sơn Hà Quân thời kỳ thanh niên.

Không gian xung quanh pháp thân sụp đổ, nước biển trong Đông Hải đều không thể tới gần, xung quanh hình thành khu vực chân không, tất cả mọi thứ đều bị thôn phệ.

Ngao Linh cười lạnh một tiếng, ánh mắt khinh miệt, nàng tại thanh niên thần nhân trước mặt nhỏ bé như là bụi trần, tán phát khí tức nhưng vượt xa thanh niên thần nhân.

Ngao Linh lấy sừng rồng va chạm thanh niên thần nhân, đạo quả hình thức ban đầu đến vảy rồng của nàng đều không thể thôn phệ. Thanh niên thần nhân giơ lên tiên sơn đen nhánh, cúi đầu đánh tới đầu Hắc Long kinh khủng kia.

Ngao Linh bất vi sở động, giống như đâm xuyên một tầng cửa sổ giấy, dễ như trở bàn tay đâm xuyên tiên sơn, lại chui vào từ mi tâm thanh niên thần nhân, từ cái ót chui ra, xuyên thủng linh đài.

- Oa...

Thiêu đốt tinh huyết làm cái giá để thi triển chiêu thức nhưng bị phá trừ, Sơn Hà Quân cùng Tam Sơn đạo nhân gặp phản phệ, phun máu phè phè, khí tức cấp tốc rơi xuống.

Mọi người xem chiến hoàn toàn không ngờ rằng một màn này, Long tộc cổ tổ lúc đầu chiếm hết thế yếu trong nháy mắt chuyển bại thành thắng, dễ như trở bàn tay trấn áp hai tên Bán Tiên, đây quả thực là thắng lợi nghiền ép.

Hắc Long uy nghiêm khải hoàn mà về, tựa như quân vương đại hoạch toàn thắng sau khi chinh chiến dị tộc, khí thế bàng bạc để Thiên Địa nín hơi.

Lấy một địch hai, bắt sống hai tên Bán Tiên, đây là kết quả ai cũng không nghĩ tới!

Cùng lúc đó, chiến đấu giữa Lục Dương và Lục Thiếu giáo chủ chuẩn bị kết thúc, hai người lấy thế hoà chấm dứt.

- Nhìn, bản tiên đã nói Tiểu Linh có thể thắng.

Bất Hủ tiên tử cười đắc ý, nói thế nào cũng là đệ tử ký danh của nàng.

- Chúc mừng Ngao Linh tiền bối đại hoạch toàn thắng!

Mọi người Đông Hải cùng nhau bái một cái, quả thực là dắt cuống họng kêu to, mặt biển đều đang run rẩy.

Không giống với lễ bái trước đó vì trở ngại bối phận cùng truyền thuyết, lần này là nhìn thấy Ngao Linh chiến đấu liền thực tình tin phục nên lễ bái.

Long tộc kích động nhất, cổ tổ đại hiển thần uy, hiển lộ tư thái vô địch, bọn hắn cảm thấy kiêu ngạo phát ra từ trong lòng. Long trảo kẹp thân thể hai tên Bán Tiên, mắt rồng băng lãnh gắt gao nhìn chằm chằm hai người.

- Mau tránh ra!

Bất Hủ tiên tử bỗng nhiên truyền âm cho Ngao Linh.

Dị biến đột nhiên xảy ra, Ngao Linh rùng mình, như rơi vào hầm băng, giống như có đại khủng bố gì đó phát sinh. Thậm chí nàng đến cả Sơn Hà Quân cùng Tam Sơn đạo nhân đều không để ý, vội vàng di chuyển vị trí!

Một đạo đao quang mang theo khí tức kết thúc cùng tử vong từ trên trời giáng xuống, Sơn Hà Quân cùng Tam Sơn đạo nhân liền một tiếng kêu thảm cũng không có phát ra, liền bị đao quang đột nhiên xuất hiện một phân thành hai, nhục thân cùng linh hồn cũng hóa thành hư vô, thế gian lại không dấu vết của bọn hắn.

Ngao Linh hít sâu một hơi, nếu mình trúng chiêu thì...

- Ngược lại không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể tránh thoát một kích tiện tay của bản tọa.

Âm thanh hùng hậu quanh quẩn giữa thiên địa, khí tức nặng nề như đi đến tận cùng của thế giới.

Bất kể là Hải tộc hay là nhân tộc, linh đài giống như bịt kín một lớp bụi, ép bọn hắn thở không ra hơi. Cho dù là ba vị Bán Tiên mới chiến đấu cũng không có cho bọn hắn loại cảm giác này.

Không, giữa hai cái này căn bản không thể so sánh.

Một thân ảnh tối tăm mờ mịt xẹt qua chân trời, xuất hiện trên bầu trời Đông Hải, khí tức tử vong thẩm thấu mỗi một tấc không gian, Đông Hải bị loại khí tức này ảnh hưởng đều ngưng thành khối băng.

Thân ảnh bị sương mù dày đặc che chắn, thấy không rõ hình dạng.

Tiên Nhân.

Mọi người Đông Hải nằm mơ cũng không nghĩ tới, đột nhiên sẽ có một vị Tiên Nhân đăng tràng, mà lại có sát ý đối với Ngao Linh.

- Vốn cho rằng linh hồn ngươi vỡ vụn, sớm đã chết, lại không nghĩ rằng ngươi còn sống, cũng được, bản tọa giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai.

Thân ảnh tối tăm mờ mịt phát ra ngữ khí bình thản, tựa hồ là đang nói một việc nhỏ không có ý nghĩa, thuận miệng định ra sinh tử của một vị Bán Tiên.

Lục Dương rùng mình, thân ảnh tối tăm mờ mịt này chính là Tiên Nhân đã từng giao chiến cùng Kỳ Lân Tiên, đánh nát linh hồn Ngao Linh!

Thậm chí là hắn đang tận lực xóa đi Tân Hỏa vương triều tồn tại.

- A đúng, còn có ngươi, ngươi biết được thân phận của bản tọa, cũng muốn chết.
