Chương 920: Ứng Thiên Tiên quả là huynh đệ tốt của Kỳ Lân Tiên (1)

- Khương tiền bối cứ nói, bất cứ điều gì chúng ta biết, nhất định sẽ nói hết.

- Các ngươi có biết vị trí có thể xuất hiện của phu quân ta, tức là Yêu tiên không?

Năm vị trưởng lão đồng loạt lắc đầu:

- Để Khương tiền bối thất vọng rồi, Yêu tiên là một sự tồn tại huyền bí như thế nào, đừng nói đến vị trí có thể xuất hiện, ngay cả manh mối chúng ta cũng không biết gì cả... Đợi đã, ngươi gọi Têu tiên là 'phu quân'?

Năm vị trưởng lão nhìn Khương Liên Y như nhìn thấy ma, Yêu tiên và Phượng tộc cổ tổ lại có quan hệ như vậy sao?

Đây chính là kiến thức của Đại Yêu thời thượng cổ sao, tùy tiện nói một chuyện cũng có thể làm đảo lộn nhận thức của họ.

Tam sư tỷ phản ứng bình thường, khi nàng điều khiển tấm da thú, Khương Liên Y đã hứa với nàng chuyện này, khi đó nàng biết được mối quan hệ của hai người, suýt chút nữa ngã xuống cùng với tấm da thú.

Khương Liên Y vốn chỉ mang trong lòng thử xem sao, không nghe được thông tin hữu ích cũng không bất ngờ.

Xem ra, phải đến Long tộc để hỏi thăm rồi.

Nơi đây tập trung các thế lực lớn, trong đó có Yêu vực Long tộc và Đông Hải Long tộc.

- Mạnh hiền chất, ta nghe nói ngươi ở đây?

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân và tiếng cười sảng khoái, chính là Kim tộc trưởng của tộc Cùng Kỳ.

Kim tộc trưởng dặn dò thuộc hạ, nếu ở Yêu thành nhìn thấy Mạnh Cảnh Chu thì phải nhanh chóng báo cho hắn.

Thuộc hạ không phụ sự kỳ vọng, trên đường Mạnh Cảnh Chu đến khách sạn đã nhìn thấy Mạnh Cảnh Chu.

Bên cạnh Mạnh Cảnh Chu là năm vị trưởng lão của Vấn Đạo tông, muốn không gây chú ý cũng khó.

Nghe nói Mạnh Cảnh Chu đến, Kim tộc trưởng không nói hai lời liền đến khách sạn đã sắp xếp cho Vấn Đạo tông.

Kim tộc trưởng suy nghĩ việc tộc Cùng Kỳ của họ có tiền là vô cùng phấn khích.

Hắn tìm tộc trưởng họ Mạnh nói một tiếng, người ta đã đồng ý, tộc Cùng Kỳ có thể vay được tiền chắc chắn không thể thiếu lời hay ý đẹp của Mạnh Cảnh Chu.

Kim tộc trưởng làm việc rất nhanh, nghe thấy tiếng Mạnh Cảnh Chu truyền đến từ phòng khách ở giữa hành lang, không nói hai lời, đẩy cửa phòng ra, nói lớn:

- Tộc Cùng Kỳ của chúng ta có thể vay được linh thạch, đều là nhờ hiền chất ngươi cả.

Sau đó, hắn nhìn thấy ở giữa phòng khách, Khương Liên Y cởi mũ trùm đầu, vô cùng nổi bật.

Hai người nhìn nhau.

Kim tộc trưởng lặng lẽ lùi lại, ra khỏi phòng khách, đóng cửa lại.

Khương Liên Y ngoắc ngoắc ngón tay, cánh cửa mở ra, Kim tộc trưởng bị một lực lượng vô hình kéo vào phòng khách, cố gắng chống cự cũng vô ích.

Kim tộc trưởng không nói hai lời, nhắm mắt, giơ tay đầu hàng:

- Quy củ ta hiểu, chuyện hôm nay ta không thấy gì cả, không biết gì cả, xin Khương cổ tổ tha cho ta một mạng.

Khương Liên Y im lặng một lúc.

Theo như ấn tượng, tộc Cùng Kỳ đều là người cứng đầu, ba mươi vạn năm thay đổi lớn như vậy sao?

Mạnh Cảnh Chu thắc mắc, từ khi rời khỏi tộc Cùng Kỳ, hắn vẫn luôn ở Yêu vực, còn chưa kịp báo tin về nhà mà. ...

Yêu tộc bình thường không biết đến Khương Liên Y, Kim tộc trưởng là tộc trưởng Cùng Kỳ tộc sao có thể không biết nàng.

Hình tượng Yêu tiên chưa rõ, Long Phượng nhị tổ chính là cường giả mạnh nhất của Yêu tộc, là thần tượng của toàn bộ Yêu tộc, địa vị của hai người họ trong Yêu tộc vô cùng quan trọng.

Danh tiếng của Đế Giang thời thượng cổ rất vang dội, nhưng so với hai vị này vẫn kém hơn một chút.

Long Phượng nhị tổ từng tham gia Tranh Tiên chiến, dù bại nhưng vẫn vinh quang.

Đế Giang thời thượng cổ thậm chí còn không có tư cách tham gia Tranh Tiên chiến, chênh lệch quá rõ ràng.

Nếu có Tiểu Tổ ở đây, Kim tộc trưởng chắc chắn sẽ không cầu xin tha thứ.

Vấn đề không phải là hiện tại không có ai chống lưng cho hắn, Tiểu Tổ nghe nói Đế Giang thời thượng cổ xưng đế, thậm chí còn chẳng có hứng thú, hắn đối mặt với Đại Yêu thượng cổ cấp bậc như Khương Liên Y vẫn cứng rắn, hắn muốn gì, muốn đối phương có thể cho hắn một cái chết thống khoái?

Hơn nữa, mâu thuẫn giữa Khương Liên Y và Tiểu Tổ là ở Kỳ Lân Tiên, đó là mâu thuẫn nội bộ gia đình, hoặc có thể nói là mâu thuẫn giữa vợ và tiểu tam, hắn xen vào làm gì.

Cùng Kỳ tộc nghèo như vậy, hắn là tộc trưởng thì phải có cách sinh tồn của mình.

Nên tàn nhẫn thì tàn nhẫn, nên hèn nhát thì hèn nhát.

Kim tộc trưởng thầm cảm thán, Tiểu Tổ nói đúng, đại thế chi tranh này phức tạp hơn tưởng tượng, Cổ tổ Phượng tộc đã âm thầm hồi sinh, xét đến việc sau lưng Cổ tổ Phượng tộc là Kỳ Lân Tiên, Cùng Kỳ tộc họ lấy gì để tranh vị trí số một?

Khoan đã, Cùng Kỳ tộc chúng ta đầu quân cho Kỳ Lân Tiên không phải là được rồi sao?

Suy nghĩ đây, Kim gia chủ đột nhiên mở rộng đầu óc, cảm thấy tương lai rất tươi sáng.

Khương Liên Y nào biết được trong chốc lát Kim tộc trưởng đã suy nghĩ nhiều chuyện như vậy, nàng nhìn thấy Cùng Kỳ tộc thì tức giận, vốn định tùy tiện chọn một con Cùng Kỳ để trút giận, Kim tộc trưởng như vậy thì nàng trút giận xong cũng không hết giận, ngược lại còn vô vị.

- Nhìn vào mắt ta.

Lời nói của Khương Liên Y như thể ẩn chứa một loại ma lực nào đó, khiến Kim tộc trưởng vô thức nghe theo.

Kim tộc trưởng cùng Khương Liên Y đối mặt, chính mình hóa thành nguyên hình, trở thành một đầu mãnh hổ lộng lẫy giang rộng cánh, xuất hiện trong một mảnh không gian, trăng sáng treo cao, chân đạp biển lớn, tứ cố vô thân.

Trên đỉnh đầu vang vọng giọng nói của Khương Liên Y:

- Chuyện gặp ta, không được phép nhắc đến với bất kỳ ai, bao gồm cả ám chỉ và gợi ý.

Khi Kim tộc trưởng tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình đã trở lại phòng khách, chuyện vừa rồi như một giấc mơ.
