Chương 1337: Hạ Đế phục sinh (2)

- Lục Dương đến tột cùng là ai? Vì sao các ngươi gọi hắn là Lục Dương sư huynh?

Đối với vấn đề này, Kim Thải Vi trăm mối vẫn không có cách giải, đi trên đường rốt cục nhịn không được hỏi.

Ngao Linh cùng Khương Liên Y cười thần bí, chính là không nói nguyên nhân cho đầu tiểu lão hổ này.

Xem như trả thù nho nhỏ. ...

- Lão tổ tông thật đã thành tiên.

Mạnh gia thuận lợi thu thập xong một đoàn người Nhị hoàng tử, về nhà chúc mừng, uống rượu làm vui, ăn uống linh đình, đều không nghĩ tới lão tổ tông tu vi Bán Tiên trong truyền thuyết bất thình lình đã thành tiên.

Vì phòng ngừa tiết lộ tin tức Mạnh Quân Tử để Quan Sơn Hải phát giác, trước đây biết Mạnh Quân Tử thành tiên cũng chí có Khương Bình An cùng Vân Chi hai người.

Vân Chi biết là bởi vì sau khi nàng đột phá tìm tới hoàng cung, muốn thử xem trình độ của mình, sau đó Khương Bình An cảm thấy chỉ riêng mình thua không tốt lắm, cần phải kéo theo Mạnh Quân Tử cùng một chỗ.

Vân Chi thế mới biết nguyên lai Mạnh Quân Tử cũng thành tiên.

Lão Mã cùng Từ quản gia làm huynh đệ kết bái của Mạnh Phá Thiên, cũng gia nhập chúc mừng, uống quên cả trời đất.

Mạnh Phá Thiên uống say say say tìm tới nhị đệ cùng tam đệ, ôm cổ ngựa liền rót rượu vào miệng lão Mã.

- Lão Mã, ta nhìn Lục Dương đứa nhỏ này không tệ, đầu óc linh quang, thiên phú siêu quần, mặc dù vận khí kém một chút, nhưng Mạnh gia chúng ta đều có Tiên Nhân tọa trấn, ngươi nhìn lần này huyên náo lớn như thế, không phải vẫn bị lão tổ tông đè lại.

- Ta cảm thấy vận khí của hắn đều là vấn đề nhỏ.

Lão Mã bĩu môi liếc nhìn đại ca đã uống nhiều quá, trong lòng tự nhủ có Tiên Nhân tính là gì, ngươi không biết tiểu tử kia lần đầu tiên đi ra ngoài làm nhiệm vụ đã làm sống lại một Thượng Cổ Tiên Nhân à, trước đó đi Đông Hải càng đụng phải hai Tiên Nhân đại chiến.

Cho dù lão Mã không có ấn tượng gì về quá trình Tiên Nhân chi chiến ở Đông Hải, nhưng bản năng nói cho nó biết, hai vị Tiên Nhân giao chiến ở Đông Hải càng mạnh hơn hai vị ở Đế thành này.

Ta vẫn nói câu kia, đại ca ngươi nếu cảm thấy lão tổ tông có thể che đậy được Lục Dương, ngươi để lão tổ tông thay ta kéo xe đi.

Gần nhất hai năm, Lão Mã đều đang khắc khổ tu luyện, cũng không phải là cố gắng tu luyện tới Độ Kiếp kỳ làm người hộ đạo cho Mạnh Cảnh Chu, mà cố gắng tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, tranh thủ bảo trụ mạng nhỏ bên trong chiến đấu ngày sau. ...

Lục Dương lại lần nữa tiến vào hoàng cung, lần này là quang minh chính đại tiến đến.

Lúc đầu đại nội thị vệ còn muốn ngăn cản, nhưng vừa nhìn thấy là Mạnh Quân Tử, ngoan ngoãn thối lui.

Mặc dù Mạnh Quân Tử đến hoàng cung không phù hợp quy củ, nhưng loại chuyện này cũng không phải Hợp Thể kỳ như bọn hắn có thể quản được.

Mạnh Quân Tử mang theo Lục Dương đi vào tẩm cung, Hạ Đế gầy như que củi, không có khí tức, thi thể nằm ở trên giường do Vạn Niên Hàn Băng chế thành, cái này vốn là thủ đoạn trì hoãn thọ nguyên, sau khi Hạ Đế chết cũng có thể xem như tủ lạnh bảo tồn thi thể Hạ Đế, nhất cử lưỡng tiện.

- Bệ hạ -

- Bệ hạ ngài làm sao đi sớm như vậy -

Các phi tử quỳ trên mặt đất, khóc lê hoa đái vũ, thở không ra hơi cũng không biết có bao nhiêu là khóc thật, có bao nhiêu là khóc giả.

Thiếp thân thái giám Lý công công khóc cũng rất lợi hại.

Không có hoàng tử ở chỗ này sau khi, Hạ Đế chết lập tức bắt đầu Tiên Chiến, thời điểm này thì ai dám đến hoàng cung, chỉ có những phi tử đều ở hậu cung mới có thể đi tới.

- Được rồi được rồi, đều ra ngoài, tiểu tử này còn chưa có chết đâu.

Mạnh Quân Tử mở cửa lớn ra, vận dụng tiên lực trực tiếp đuổi các phi tử đi.

Các phi tử khóc đến một nửa, không biết thế nào liền đi tới bên ngoài, hồi tưởng lại lời Mạnh Quân Tử mới rồi nói, vạn phần không hiểu.

Đều thành như thế này mà còn chưa có chết?

Mạnh Quân Tử thôi động đạo quả, một chuỗi phù văn tối nghĩa toát ra từ thân thể, tràn vào thân thể Hạ Đế, đây cũng là thọ nguyên lúc trước hắn mượn đi.

Khi Mạnh Quân Tử trả lại thọ nguyên, còn cho Hạ Đế nhiều thêm mấy năm thọ nguyên, xem như lợi tức.

Trong cái nhìn chăm chú của Lục Dương, thọ nguyên một lần nữa trở về thân thể, thân thể khô quắt của Hạ Đế giống như thổi phồng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nâng lên, nếp nhăn trên mặt cũng bị thọ nguyên san bằng, biến trở về bộ dáng trung niên, đây mới là dáng vẻ lúc đầu của hắn.

Hạ Đế mở hai mắt ra, nhìn thấy Mạnh Quân Tử cùng Lục Dương, thở ra một hơi trọc khí.

Xem ra chuyện đã kết thúc, không cần lại diễn.

Sau khi Hạ Đế phục sinh, lực lượng Quốc Vận trong tay Mạnh Quân Tử cũng chui vào trong cơ thể của hắn, dấu hiệu này là hắn lại lần nữa trở thành nhất quốc chi quân.

- Vãn bối Khương gia bái kiến Mạnh Quân Tử tiền bối.

- Được rồi, ngươi vừa khôi phục thọ nguyên, còn cần tĩnh dưỡng, cũng đừng động.

- Vâng, xin hỏi tiền bối, chiến đấu đã kết thúc rồi à.

Mạnh Quân Tử tự tin cười một tiếng:

- Chỉ là quốc sư Đại Ngu mà thôi, tự nhiên không phải là đối thủ của ta.

- Vậy quốc sư Đại Ngu đâu?

Ý cười trên mặt Mạnh Quân Tử cứng đờ.
