Chương 1873: Cây giống kỳ quái

Trì giáo chủ mỉm cười, khiêm tốn đáp: "Ta chỉ giúp một tay thôi, cách này chủ yếu vẫn là do ngươi nghĩ ra."

"Hai vị mời xem." Mộ Bạch Y lấy từ sau lưng ra một chiếc đèn nhỏ.

"Đèn năng lượng mặt trời?" Mạnh Cảnh Chu không hiểu, đèn này chẳng phải dùng để khắc chế quỷ hồn sao?

"Cái này khác với đèn năng lượng mặt trời thông thường."

Mộ Bạch Y bấm nút, chiếc đèn phát ra ánh sáng yếu ớt, còn không sáng bằng ngọn Quỷ Hỏa trên đầu mọi người.

"Nói về nơi có dương khí dồi dào nhất trên đời, chính là Thái Dương."

"Chỉ có điều, ánh nắng Thái Dương quá mức gay gắt. Chỉ Quỷ Vương mới có thể đi lại bình thường dưới ánh mặt trời, còn quỷ hồn bình thường chỉ cần nhìn thấy là tan biến, không thể nào hấp thụ được năng lượng."

"Thế nhưng, đèn năng lượng mặt trời lại có thể hấp thụ dương khí của Thái Dương. Ta đã nhờ Trì giáo chủ nghiên cứu ra một loại đèn đặc biệt, độ sáng yếu đi, năng lượng tỏa ra cũng ít hơn, nhờ vậy mà quỷ hồn có thể hấp thụ được."

"Ban đầu ta cũng chỉ định thử xem sao, không ngờ lại thành công." Mộ Bạch Y cười nói, thú nhận rằng trước khi thử, chính hắn cũng không dám chắc.

Giải quyết được vấn đề nguồn thức ăn, quỷ hồn khắp Đại Hạ tự khắc sẽ tìm đến Cửu U giáo.

Diệu Dương giáo rất sẵn lòng hợp tác, thậm chí còn cung cấp đèn miễn phí. Bởi lẽ giáo lý của họ là truyền bá sự vĩ đại của Thái Dương, giờ đến cả quỷ cũng phải dựa vào Thái Dương để tồn tại, còn gì chứng minh sự vĩ đại ấy rõ hơn nữa?

"Vậy sau này, tất cả quỷ hồn đều sẽ sống ở Phong Đô sao?" Lục Dương hỏi.

Chuyện quỷ hồn khó quản là vấn đề nan giải mà cả triều đình cũng phải công nhận. Thậm chí, họ vẫn tranh cãi không dứt về việc liệu quỷ hồn có quyền lợi gì không, đến nay vẫn chưa có hồi kết.

Nếu tất cả quỷ hồn đều sống ở Phong Đô thì tốt quá rồi.

"Cũng không phải tất cả. Chúng ta vẫn cần quỷ hồn để trông coi các quán nướng, và cùng Diệu Dương giáo nghiên cứu sản phẩm mới."

"Không dùng người được sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Mộ Bạch Y xua tay: "Dùng người phải trả lương, tốn kém lắm. Dùng quỷ chỉ cần cho ăn dương khí là được."

Nghe vậy, Lục Dương lặng lẽ truyền âm cho Mạnh Cảnh Chu: "Thế thì Lão Mạnh nhà ngươi chỉ cần nhỏ một giọt máu, chẳng phải cũng chiêu mộ được cả một đám quỷ hồn về làm việc cho ngươi hay sao?"

Mà còn toàn là Quỷ Vương, đám cấp thấp làm gì có phúc được uống máu của Lão Mạnh.

Mạnh Cảnh Chu liếc một cái: "Nếu Quỷ Vương có thể cướp được, Hãn Hải tổ sư đã làm từ lâu rồi."

Mạnh Cảnh Chu thầm nghĩ, mình mà đột phá lên Độ Kiếp kỳ, người mừng nhất hẳn là lão tổ tông nhà mình, còn người mừng thứ hai chắc chắn là Hãn Hải tổ sư.

Mộ Bạch Y dẫn mọi người vào khu vực trung tâm Phong Đô. Lục Dương để ý thấy trong thành không chỉ có quỷ mà còn có rất nhiều người sống, xem ra đều là tín đồ Cửu U giáo.

Cũng phải thôi, xây dựng Phong Đô là đại sự, đại điển khánh thành thế này, người của Cửu U giáo sao có thể không đến.

Lục Dương đoán không sai. Hôm nay là đại lễ của Cửu U giáo, tất cả quán nướng đều đã đóng cửa mấy ngày, mọi người đều đổ về đây từ sớm. Nhóm của Lục Dương là những người cuối cùng vào thành.

"Gạch lót đường này cũng chuyển từ Đại Càn Cổ Thành đến sao?" Mạnh Cảnh Chu dậm dậm chân, cứ thấy gạch dưới chân và tường thành không giống như cùng một thời.

"Không phải. Ở Đại Càn Cổ Thành chỉ có tường thành là dùng được, gạch lát ở đó chất lượng không tốt, không xài được."

"Vậy gạch này lấy ở đâu ra?"

"Ta đã nhờ người của Thiên Sách tông tính toán xem nơi nào còn sót lại nhiều gạch cổ. Bọn họ chỉ cho một vị trí ước chừng, chúng ta tới đó đào thử, ai ngờ lại tìm ra được cố đô của Đại Ngu vương triều. Thế là chúng ta khuân hết gạch về đây."

Mạnh Cảnh Chu: "..."

Nghe sao mà cái Phong Đô này của các ngươi cứ như một mớ chắp vá lung tung vậy.

"Nhân tiện, quý giáo tin vào luân hồi chuyển thế, mà Địa Phủ thời Thượng Cổ lại chính là nơi để luân hồi. Vậy Phong Đô này có chức năng đó không?" Lục Dương hỏi.

Trì giáo chủ và Liễu Trấn đều vểnh tai lắng nghe, họ cũng rất tò mò về tín ngưỡng luân hồi của Cửu U giáo.

Họ từng nghe đồn rằng Tần Hạo Nhiên, giáo chủ tiền nhiệm của Cửu U giáo, chính là một người luân hồi chuyển thế. Ban đầu họ còn bán tín bán nghi, nhưng vừa rồi nghe Lục thiếu giáo chủ tiết lộ bản thảo mà Tần Hạo Nhiên để lại chính là sơ đồ Địa Phủ năm xưa, chuyện này quả thật rất đáng suy ngẫm.

Chuyện của Tân Hỏa vương triều lẽ ra không ai biết được, vậy Tần Hạo Nhiên làm sao mà biết?

Mộ Bạch Y khẽ lắc đầu: "Để Lục thiếu giáo chủ và Long Thánh Tử chê cười rồi. Hiện tại, Phong Đô chỉ là nơi trú ngụ cho quỷ hồn mà thôi. Dù chúng ta đã dốc lòng xây dựng y hệt như bản thảo của giáo chủ tiền nhiệm, nào là Tam Sinh thạch, Hoàng Tuyền lộ... nhưng tất cả cũng chỉ có hình dáng, chứ không có công năng luân hồi chuyển thế."

"Nhưng chúng ta tin rằng, chỉ cần tín niệm của chúng ta đủ kiên định, rồi sẽ có ngày Phong Đô trở thành nơi luân hồi chuyển thế thực sự!"

Lục Dương thật ra muốn nói, đừng có mơ mộng hão huyền nữa, ngay cả Địa Phủ của Tân Hỏa vương triều cũng nào có chức năng luân hồi chuyển thế. Mười vạn năm mới có một người luân hồi chuyển thế như Lý Hạo Nhiên.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn quyết định không nói ra. Người ta xây dựng được thế này cũng chẳng dễ dàng gì, đừng dội gáo nước lạnh vào họ làm gì.
