Chương 1386: Mang theo tiểu thế giới trên người (1)

Cả hai đều không nương tay, mỗi một đạo kiếm khí tung ra đều vô cùng mạnh mẽ, muốn áp đảo đối phương, nhưng lần nào cũng vỡ tan ngay khi va chạm.

Uy lực kiếm khí của hai người tương đương, hoàn toàn không phân được thắng bại.

- Nhân kiếm hợp nhất!

Minh Đài hét lớn một tiếng, hòa làm một với Hàm Quang kiếm, trở về bản thể, uy lực của kiếm khí lại lần nữa tăng vọt.

- Đã vậy thì…

Lục Dương dường như nghĩ tới điều gì, quyết định thử một phen.

Hắn từ bỏ việc dùng kiếm đạo lĩnh vực để đối chọi với yêu ma kiếm khí, mặc cho nó lao tới, xé rách thân thể mình thành trăm ngàn vết thương.

Thanh Phong kiếm dưới chân hắn run rẩy, bay vút lên trời, hóa thành những luồng kiếm quang cộng hưởng với nhau rồi dung hợp vào trong luồng kiếm khí Lục Dương đang tụ lực.

Kiếm khí vốn đã đạt đến cực hạn lại tăng vọt thêm mấy bậc.

- Đây là… Vạn Kiếm Quy Tông!

Quản lâu chủ lờ mờ đoán ra chiêu thức Lục Dương đang thi triển.

Với kinh nghiệm của ông, đáng lẽ chỉ cần liếc mắt là nhận ra ngay, nhưng vấn đề là chiêu thức Lục Dương thi triển thực sự quá mơ hồ, hoàn toàn không giống như được học hành bài bản.

Quản lâu chủ đoán không lầm, Lục Dương vốn chưa từng học Vạn Kiếm Quy Tông. Đây là chiêu hắn từng thấy Bất Ngữ đạo nhân thi triển một lần khi giao đấu với Vô Tình giáo, giờ chỉ dựa vào ký ức khi đó, kết hợp với sự thấu hiểu kiếm đạo của bản thân để tạm thời mô phỏng lại.

Đương nhiên, nó rất khác với Vạn Kiếm Quy Tông bản gốc.

Lục Dương cũng hết cách, Kiếm Khí Hóa Hổ, hóa phượng, hóa rồng, hay Diệt Tiên kiếm trận đều không thể thi triển trước mặt bàn dân thiên hạ.

Đã vậy, cũng chỉ đành thử một chiêu mới.

Kiếm khí của hai người không ngừng bành trướng. Các kiếm tu dưới đài cũng không đoán nổi rốt cuộc kiếm khí của bên nào mạnh hơn, chỉ biết nuốt nước bọt, căng mắt nhìn chằm chằm lên lôi đài, mắt không dám chớp, chỉ sợ bỏ lỡ một chi tiết nào.

Đáp án nhanh chóng được hé lộ.

Oành!

Tựa như trời nghiêng đất lở, hai luồng kiếm khí tựa rồng dài va vào nhau, bùng nổ thành một cơn mưa kiếm rực rỡ, tiếng vang điếc cả tai.

Cả hai đồng thời bị năng lượng cường đại từ vụ va chạm đánh bay.

Minh Đài như diều đứt dây, cắm đầu bay ra khỏi lôi đài!

Thân thể Lục Dương cũng mất kiểm soát lùi lại, không ngừng hóa giải lực xung kích. Hắn bỗng dùng hết sức bình sinh ở cánh tay phải, hét lớn một tiếng, cắm phập Thanh Phong kiếm xuống đất, cuối cùng găm chặt mình trên lôi đài.

Quản lâu chủ bay lên lôi đài trống không, liếc nhìn mọi người với vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng, ánh mắt ông dừng lại trên người Lục Dương, lộ rõ vẻ tán thưởng rồi cao giọng tuyên bố:

- Lục Dương kiếm tâm, trời đất chứng giám, xưa nay chưa từng có.

- Lục Dương kiếm ý, trong sáng thuần khiết, khí thế ngút trời.

- Ở cửa Vấn Kiếm, Lục Dương, hạng nhất!

Các kiếm tu dưới đài reo hò ầm ĩ. Sự cường đại của Lục Dương, bọn họ đều đã chứng kiến toàn bộ, ai nấy đều hô vang ‘Lục Dương đệ nhất’, tiếng vang trời dậy đất, quanh quẩn khắp Kiếm Lâu.

Ánh mắt Lục Dương mơ màng, thân hình lảo đảo, trận chiến vừa rồi đã tiêu hao toàn bộ tinh lực của hắn.

- Các ngươi… có hơi sức hô ta đệ nhất… sao không có ai tới đỡ ta một tay vậy…

Bịch một tiếng, hắn ngã quỵ xuống đất.

…

Lục Dương mơ màng tỉnh lại, thấy mình đang nằm trên đất, còn Vân Mộng Mộng thì đang lo lắng nhìn mình.

- Ta ngất bao lâu rồi?

Đầu óc Lục Dương có chút hỗn loạn, chỉ nhớ rằng mình đã chiến đấu đến kiệt sức, sau đó thì mất đi ý thức.

- Chắc khoảng mười hơi thở.

Vân Mộng Mộng tính tình lười nhác, trước nay không nhạy cảm với thời gian.

- Lục Dương, ăn viên đan dược này vào.

Trưởng lão Kiếm Lâu cũng chạy tới, lấy ra viên đan dược tốt nhất để Lục Dương hồi phục.

Đan dược vừa vào miệng đã tan ra, mát lạnh sảng khoái. Nuốt xuống bụng, cả người hắn như được ngâm trong dòng nước mát, vô cùng dễ chịu.

Lục Dương tỉnh táo lại, được Vân Mộng Mộng dìu ngồi dậy, vận chuyển công pháp, điều chỉnh nhịp thở, rất nhanh đã có thể hoạt động tự do.

Tinh thần lực của hắn vốn đã mạnh ngang Hợp Thể kỳ, dù có tiêu hao sạch cũng nhanh chóng khôi phục lại trạng thái bình thường.

Minh Đài thân là kiếm linh của tiên kiếm, cũng hồi phục rất nhanh.

- Lục Dương sư huynh, tại hạ bội phục.

Minh Đài bước tới nói. Trận chiến vừa rồi, hắn đã tung hết át chủ bài mà vẫn thua Lục Dương, thua tâm phục khẩu phục.

Đây cũng là tính cách của mọi kiếm tu, thẳng thắn vô tư, thắng là thắng, thua là thua, chẳng có gì khó thừa nhận.

- Đâu có, chỉ là may mắn thôi.

Lục Dương khiêm tốn nói. Chiêu Vạn Kiếm Quy Tông cuối cùng của hắn cũng chỉ là một lần thử nghiệm, thành hay bại đều là năm ăn năm thua.

Rất nhiều kiếm tu theo dõi trận chiến này đều có cảm ngộ ít nhiều, không dám chậm trễ, liền ngồi xuống tại chỗ.

Cơ duyên khó gặp, kế hoạch đi tới kho kiếm sau khi Vấn Kiếm kết thúc cũng đành phải hoãn lại. Các trưởng lão Kiếm Lâu ra tay bố trí trận pháp để các kiếm tu không bị bên ngoài quấy rầy, giúp họ có thể đạt được nhiều cảm ngộ nhất.

Các kiếm tu đều bế quan tại chỗ, thành ra Lục Dương lại là người rảnh rỗi nhất.

- Nghĩ lại thì Hàm Quang kiếm của Minh Đài có thể tàng hình, chẳng lẽ Thanh Phong kiếm của ta lại không có công dụng đặc biệt nào khác sao?

Lục Dương cẩn thận quan sát Thanh Phong kiếm. Hàm Quang kiếm bất quá chỉ là tiên bảo, còn Thanh Phong kiếm của mình đường đường là Tiên Khí, lại là bội kiếm của Võ Nghiêu. Theo lý mà nói, nó không thể chỉ có mỗi phẩm chất cao, chắc chắn phải có công năng đặc thù nào đó mới đúng.

- Có chứ, không gian bên trong thanh kiếm này chẳng phải rất rộng rãi sao? Kiếm khác làm gì có được đãi ngộ này.

Kiếm linh của Thanh Phong kiếm đáp.
