Chương 2008 - Độ kiếp hậu kỳ (2)

Nghĩ lại cũng phải. Tiên nhân ít khi phân thắng bại, càng hiếm khi bắt sống được đối phương, nhưng Vân Chi lại là một ngoại lệ, nàng quả thật có thể tóm gọn cả Quan Sơn Hải và những người khác.

Nghĩ đến đây, Vũ Nghiêu phần nào đã hiểu Tù Phong này tồn tại để làm gì.

Hắn hắng giọng, cất tiếng giữ trật tự.

“Mọi người yên lặng, đã cùng là tù nhân thì nên đoàn kết, đừng nội đấu làm hao tổn tinh lực.”

“Theo ta, chúng ta nên hợp lực…”

“Hợp lực cái con khỉ!” Tư Mệnh buột miệng chửi thề, cắt ngang lời Vũ Nghiêu, vứt sạch hình tượng quân sư nho nhã thường ngày.

Hắn vừa trông thấy Vũ Nghiêu là đã sôi máu.

Hắn và Trung Thiên Đế Quân đang ẩn mình trong Mặt Trời thì tên khốn Vũ Nghiêu lại giáng phong ấn lên đó, khiến họ phải mất mười vạn năm trời mới phá giải được.

Chuyện này không thể kể ra ngoài, nói ra chỉ tổ mất mặt.

Giờ kẻ đầu sỏ đã ở ngay đây, nếu không báo thù thì còn mặt mũi nào là nam nhân, là tu sĩ nữa!

Vũ Nghiêu nhíu mày, không hiểu vì sao Tư Mệnh lại hận mình đến thế: “Tư Mệnh, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện…” Hắn còn chưa dứt lời, Trung Thiên Đế Quân đã xông lên tặng cho một đạp: “Lên hết cho ta!”

Quan Sơn Hải và những người khác đã chờ Vũ Nghiêu đến, mà Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh cũng đang chờ hắn.

Vũ Nghiêu bất ngờ bị đá, loạng choạng lùi lại mấy bước, suýt nữa thì ngã cắm mặt xuống đất.

“Không sao chứ?” Quan Sơn Hải đỡ Vũ Nghiêu.

Vũ Nghiêu là trụ cột tinh thần của các tu sĩ Đại Ngu, hắn không thể gục ngã, nếu không sĩ khí sẽ suy sụp.

Vũ Nghiêu nhổ một bãi nước bọt xuống đất: “Mẹ kiếp, ta đánh không lại Vân Chi thì thôi đi, lẽ nào giờ đến cả mấy lão già này ta cũng không trị nổi? Lão Quan, ngươi đừng nhúng tay vào, để một mình ta xử lý chúng!”

“Tới đi!” Trung Thiên Đế Quân đứng tại chỗ, vẫy tay khiêu khích.

Hai bên đã khai chiến, những người khác tất nhiên không thể đứng nhìn.

Hai vương triều lại lao vào hỗn chiến, khiến cả Tù Phong bụi bay mù mịt.

“Vạn Pháp, dẫn ba người đến tây đường hỗ trợ!”

“Ti Lôi, Tư Thần, hai ngươi chặn đường chúng!” Quan Sơn Hải và Tư Mệnh đứng trên cao, ra dáng tướng lĩnh chỉ huy quân đội.

Ngày thường, họ vẫn luôn tranh cãi xem vương triều của ai mạnh hơn, đã so tài trên sa bàn cả trăm lần nhưng thắng thua bất phân, chẳng ai chịu phục ai.

Giờ đây, quân số hai bên đã đông đủ, chính là lúc thực chiến để xem ai hơn ai!

Trong Tù Phong, linh lực và tiên lực đều không thể sử dụng, đạo quả bị tước đoạt, ngay cả thân thể cũng bị áp chế đến mức vô cùng yếu ớt.

Lúc đầu, Vũ Nghiêu còn chưa kịp thích ứng với trạng thái trong Tù Phong, vừa giao thủ với Trung Thiên Đế Quân đã rơi xuống thế yếu, khiến các tu sĩ Đại Càn hò reo vang dội, khí thế hung hãn như hổ báo.

Nhưng Vũ Nghiêu ngộ tính phi phàm, giữa tiếng cổ vũ của tu sĩ Đại Ngu, hắn nhanh chóng bắt lại được nhịp, dần thích ứng với hoàn cảnh trong Tù Phong và bắt đầu lật ngược tình thế.

Thấy vậy, các tu sĩ Đại Ngu khí thế càng dâng cao, chẳng hề kém cạnh tu sĩ Đại Càn!

Vũ Nghiêu đã nghĩ thông suốt. Không cần phải quá bi quan, hoàn cảnh trong Tù Phong cũng là một kiểu tôi luyện, giúp rèn giũa cả thể xác lẫn tinh thần.

Qua những lần giao thủ, Vũ Nghiêu dần lĩnh hội được lý niệm đạo quả của Trung Thiên Đế Quân.

Giới võ giả có câu “dùng võ kết bạn”, lấy võ đạo để giao lưu, thì tu sĩ đương nhiên cũng làm được, huống hồ Vũ Nghiêu còn là một tiên nhân đứng trên đỉnh cao của giới tu luyện.

Đạo quả của Trung Thiên Đế Quân mang theo khí phách quân lâm thiên hạ, đây là thứ mà Vũ Nghiêu không có.

Nếu Trung Thiên Đế Quân trở thành bá chủ của Chúc Thiên văn minh, hắn sẽ dẫn dắt nó thống trị vũ trụ, chứ không phải đi cướp bóc khắp nơi.

Vũ Nghiêu vốn là người ham học hỏi, nếu không thì hắn đã chẳng thể tinh thông trăm ngàn môn đạo của tu tiên.

Hắn biết học hỏi từ người khác, cũng biết sửa chữa sai lầm của mình.

Nhìn lại bản thân, hắn nhận ra mình vẫn còn nhiều thiếu sót.

Có thiếu sót không đáng sợ, sửa là được!

Nhưng trước khi sửa, phải hạ gục lão già này trước đã!

Vũ Nghiêu tung một quyền về phía Trung Thiên Đế Quân.

Thân hình Trung Thiên Đế Quân lắc lư, mượn lực đánh trả.

Tu sĩ hai phe Đại Càn và Đại Ngu đều tự giác tránh xa cuộc chiến của các tiên nhân để khỏi bị vạ lây.

Lục Dương nói muốn bế quan đột phá không phải là viện cớ.

Trận chiến với Vũ Nghiêu đã giúp hắn thu hoạch rất nhiều, hắn cảm nhận được cảnh giới của mình đã có dấu hiệu đột phá, đồng thời hiểu sâu hơn về hình thức sơ khai của đạo quả.

Trận chiến đó không hề dễ dàng như vẻ bề ngoài.

Vũ Nghiêu là một đối thủ rất mạnh, đã tạo ra áp lực cực lớn cho Lục Dương.

Lục Dương cố ý mượn áp lực này để tôi luyện bản thân, nhằm đột phá.

Và hắn đã làm được.

Lục Dương ngũ tâm hướng thiên, ngồi xếp bằng tĩnh lặng như tượng Phật, không gì có thể lay chuyển đạo tâm của hắn.

Từng viên linh thạch cực phẩm bị hút cạn linh khí, nhanh chóng hóa thành đá vụn, chất đống thành một ngọn núi nhỏ bên cạnh hắn.

Bất Hủ tiên tử ngáp dài, cảm thấy lần đột phá này của Lục Dương sẽ rất lâu.

Lúc Lục Dương giao chiến với Vũ Nghiêu, nàng đứng bên phất cờ hò reo cũng đã tiêu hao không ít tinh lực.

Nàng ôm gối, lẩm bẩm “ngủ ngon” rồi thiếp đi.

Lục Dương cảm nhận được động tĩnh của Bất Hủ tiên tử, hắn khẽ mở mắt, đáp lại một tiếng “ngủ ngon” rồi lại tiếp tục bế quan.

Không biết bao lâu đã trôi qua, Bất Hủ tiên tử cảm nhận được biến động từ phía Lục Dương, nàng vươn vai tỉnh giấc, thấy khắp người hắn đã phủ một lớp bụi dày, xem ra lần bế quan này đã kéo dài rất lâu.

Ngay sau đó, lớp bụi trên người Lục Dương bỗng tự động bay ngược về lại vị trí ban đầu.

Đồng thời, một luồng khí thế bàng bạc dâng lên, đó là Lục Dương đang đột phá.

Giờ đây, hắn đã có thể vừa đột phá cảnh giới, vừa thôi động được hình thức sơ khai của đạo quả. Điều này cho thấy hắn đã tiến thêm một bước dài trong việc lĩnh ngộ nó.

Cả động phủ bị luồng khí thế đó cọ rửa, rung chuyển không ngừng.

Nếu không có trận pháp bảo vệ, nó đã sụp đổ từ lâu.

Cuối cùng, luồng khí thế bàng bạc cũng tiêu tán. Lục Dương chậm rãi thở ra một hơi, trong hơi thở mang theo cả dấu vết của Tiên đạo.

Lại không biết bao lâu sau, Lục Dương mở mắt, đứng dậy.

Bất Hủ tiên tử vỗ tay.

“Chúc mừng, chúc mừng, Độ Kiếp hậu kỳ, Tiểu Dương Tử giỏi quá!”
