Chương 2060 - Tương lai tối cường

Vân Chi nhận ra ý đồ của kẻ đứng sau màn, vội vàng ngăn cản.

Thiên địa rung chuyển, vũ trụ chấn động.

Nàng lao đến với tốc độ kinh người, mạnh mẽ hơn cả long hổ, một cước đá văng kẻ đứng sau màn.

Không còn Lục Dương khoá cảnh giới, Vân Chi không biết mình còn bao lâu nữa sẽ Hợp Đạo, nên nhất định phải giải quyết kẻ đứng sau màn trước khi Hợp Đạo!

Kẻ đứng sau màn dung hợp với tạo hóa, lấy nhật nguyệt tinh thần làm các điểm mấu chốt, bố trí đại trận ba mươi ba tầng.

Vân Chi mạnh mẽ phá trận, xé rách đại trận bằng tay không.

Sức mạnh vô tận của thiên địa đè nén kẻ đứng sau màn, ép xương sườn hắn xuyên qua nội tạng, máu thịt bê bết, trông như vừa bò ra từ đống xác chết!

Vân Chi liên tục đánh lui kẻ đứng sau màn, càng lúc càng gần Hợp Đạo, chiêu thức cũng không còn mạnh mẽ như trước mà trở nên chậm chạp.

Thực ra Vân Chi đã có thể Hợp Đạo từ lâu, nhưng nàng đã dùng ý chí kiên cường, cưỡng ép ngăn cản quá trình Hợp Đạo.

Các vì sao trong thế giới tu tiên lần lượt bị hủy diệt, khiến Vân Mộng Mộng hoảng sợ.

"Không được làm hại tiểu sư đệ..." Tâm cảnh của Vân Chi càng lúc càng bình lặng, nhưng cũng càng thêm vô tình, ngay cả giọng nói cũng trở nên yếu ớt.

Không có sự hỗ trợ của Lục Dương, nàng không thể chống lại Hợp Đạo.

Kẻ đứng sau màn nắm bắt thời cơ phá vỡ phong tỏa, tiến đến gần Lục Dương.

Khương Bình An và Mạnh Quân Tử chắn trước mặt Lục Dương.

"Cút!" Kẻ đứng sau màn quát lớn, không thèm để ý đến hai người, một chưởng đánh bay họ ra xa vạn dặm!

Hắn kinh hãi, cảm nhận được Lục Dương đã gần đạt đến cảnh giới Toàn Tri, tình hình vô cùng nguy hiểm!

"Đại Ngũ Hành Phá Diệt Kiếp!"

Đại kiếp giáng xuống, năm loại bản nguyên chi lực của ngũ hành biến đổi, hóa thành năm loại thiên kiếp, đánh thẳng vào Lục Dương!

Như thể bi kịch thời thượng cổ tái diễn, Lục Dương đang trong thời khắc đột phá không hề phòng bị, bị ngũ hành thiên kiếp tiêu diệt, hóa thành tro bụi, hồn phi phách tán.

"Thành công! Ha ha ha ha ha ha!" Vào thời khắc sắp đột phá, Lục Dương bị chính mình lừa gạt, kẻ đứng sau màn không thể kìm nén được niềm vui sướng, cười lớn không ngừng, tiếng cười vang vọng khắp vũ trụ.

"Không..."

Trái tim Vân Chi như rơi xuống vực sâu.

Nàng còn ý chí chiến đấu, nhưng người quan trọng nhất trên thế gian này đã biến mất, cảnh giới của nàng không thể ngăn cản, tiến thẳng đến Hợp Đạo.

Những dấu vết tồn tại của Vân Chi trên thế gian dần dần biến mất, kể cả ký ức của mọi người về nàng cũng tan biến.

Vân Mộng Mộng đang ngắm sao bỗng nhiên bật khóc.

"Kỳ lạ, sao mình lại khóc?"

"Tiểu sư đệ... Lục Dương..."

Trước khi Hợp Đạo, Vân Chi vẫn luôn nhớ đến Lục Dương.

Giọng nói vừa dứt, phù văn quy tắc của Bất Hủ đột nhiên xuất hiện, đan xen vào nhau, hóa thành hình dáng Lục Dương, như thể hắn vẫn luôn ở đó, chưa từng biến mất.

Lục Dương mở mắt mỉm cười nhìn Đại sư tỷ, giờ chỉ còn là một đạo hư ảnh.

"Chuyện gì vậy, Đại sư tỷ?"

Chỉ vỏn vẹn sáu chữ, nhưng lại vang vọng khắp bầu trời, át cả tiếng cười của kẻ đứng sau màn.

Tiếng cười của kẻ đứng sau màn đột ngột dừng lại.

Thời Thượng Cổ, kẻ đứng sau màn đã lợi dụng đặc tính Siêu Thoát của mình khiến thế nhân quên đi sự tồn tại của Bất Hủ Tiên Tử, khiến Tứ Tiên Thượng Cổ quên đi tên của nàng.

Nhưng bây giờ không phải là thời Thượng Cổ, Vân Chi cũng không phải Tứ Tiên Thượng Cổ.

Lịch sử lặp lại, những sự việc tương tự liên tục diễn ra, nhưng vẫn có sự khác biệt.

Người nắm giữ Bất Hủ Đạo Quả, bất tử bất diệt, vĩnh sinh bất hủ, niệm danh hiệu của người đó, có thể tái hiện trên thế gian.

Theo Lục Dương tái hiện trên thế gian, Vân Chi vốn chỉ còn lại một đạo hư ảnh cũng trở lại hình dạng ban đầu, cảnh giới rơi xuống, vững vàng dừng lại ở nửa bước Hợp Đạo.

"Đại sư tỷ tìm ta có việc gì sao?" Lục Dương mỉm cười, xuất hiện trước mặt Vân Chi, dáng vẻ ung dung, hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí hỗn loạn, tiên huyết văng tung tóe, tinh tú vỡ vụn khắp nơi.

"Ngươi..." Vân Chi kinh ngạc, cảm nhận được sự tự tin chưa từng có từ tiểu sư đệ.

Đôi mắt Lục Dương sáng ngời, trong veo, nhìn thẳng vào kẻ đứng sau màn tựa như Thiên Quân vạn vật, không gì lay chuyển nổi.

"Ngươi, ngươi đạt đến Toàn Tri rồi?!" Kẻ đứng sau màn trừng lớn mắt, không thể tin nổi.

Hắn không cảm nhận được bất kỳ uy áp cảnh giới nào từ Lục Dương, nhưng ánh mắt nhìn thấu tất cả của hắn còn đáng sợ hơn bất kỳ uy áp cảnh giới nào.

Hắn nhớ đến lời Bất Hủ Tiên Tử từng nói, quả nhiên là kẻ mạnh nhất tương lai.

"Kẻ đứng sau màn... Hay nên gọi ngươi là Phục Tư?"

"Nói ra thì ngươi là tiền bối của tất cả mọi người, ta nên bái kiến ngươi mới phải."

Nói xong, Lục Dương chắp tay cung kính hành lễ, động tác chuẩn mực, vô cùng nghiêm túc: "Vãn bối Lục Dương bái kiến Phục Tư tiền bối, người khai sáng cảnh giới Luyện Khí, Hồng Mông Tiên Thể đời đầu."

Khương Bình An và Mạnh Quân Tử biết được thân phận thật sự của kẻ đứng sau màn đều kinh hãi.

Không ngờ lai lịch của hắn lại kinh thiên động địa như vậy, có thể truy ngược về thời viễn cổ xa xôi không thể khảo chứng.
