Chương 898: Cửu Anh tộc xui xẻo.

Chương 898: Cửu Anh tộc xui xẻo.

Tần Phong tự cho là mình ẩn núp rất kỹ, ở bên cạnh lén nghe toàn bộ quá trình ba người lập kế hoạch.

Nhưng trong cùng cấp bậc, xét về khả năng sử dụng thần thức, ai có thể sánh bằng Lục Dương?

Sau khi tiến vào tầng thứ nhất, Mạnh Cảnh Chu căn cứ vào bản đồ, tính toán khoảng cách từ lối vào đến lối vào Thang trời, nhanh nhất cũng phải mất một ngày.

Tầng thứ nhất là không gian hình tròn, vì quy tắc đã nêu rõ là phải giết yêu thú để lấy tinh phách, nên phản ứng đầu tiên của tất cả mọi người sẽ là tản ra từ lối vào, dần dần khám phá tầng thứ nhất, tìm kiếm yêu thú, tiêu diệt yêu thú, căn bản sẽ không có ai suy nghĩ việc trước tiên đến cửa Thang trời xem tình hình ở đó.

Khi hiểu rõ quy tắc của tầng thứ nhất, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều suy nghĩ việc dựng hộp ở cửa Thang trời để thu thập tinh phách.

Điểm không chắc chắn duy nhất của kế hoạch này là sức mạnh của yêu thú chưa rõ, nếu yêu thú Nguyên Anh kỳ phát huy được sức mạnh của Hóa Thần kỳ, thì các thiên kiêu yêu tộc thậm chí còn không có khả năng lấy được mười tinh phách, nói gì đến việc ai lừa được họ ở cửa Thang trời, còn không bằng ba người họ liên thủ giết yêu thú để lấy tinh phách còn nhanh hơn sao?

Vì vậy, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã lập tức mang theo Khương Thi Thi giết một con yêu thú để xác định sức mạnh của yêu thú.

Sau khi xác định thực sự chỉ có chiến lực Nguyên Anh kỳ, Mạnh Cảnh Chu lập tức lên đường đến cửa Thang trời, để lại Lục Dương và Khương Thi Thi.

Lục Dương để che mắt người khác, đã thi triển Chủng Thụ Quyết và Tượng Hình Quyền, biến phân thân thành dáng vẻ của Mạnh Cảnh Chu.

Sau đó, Lục Dương phát hiện ra Tần Phong ẩn núp âm thầm, liền dùng kế, bề ngoài bịa ra một kế hoạch chặn cửa, âm thầm dùng thần thức truyền âm, nói cho Khương Thi Thi biết kế hoạch thực sự.

Khương Thi Thi lúc này mới tỏ ra lo lắng và kích động, đổi lại là nàng, đừng nói là nghĩ ra trong thời gian ngắn nhất, cho nàng mười ngày cũng không nghĩ ra được.

Đây chính là trí tuệ của thiên kiêu Nhân tộc sao?

Lục Dương và Khương Thi Thi từng bước giết yêu thú, cố tình đến cửa Thang trời chậm hơn một chút.

Mới có cảnh tượng trước đó.

- Tần Phong đạo hữu vất vả rồi, ta sẽ nhận những tinh phách này.

Mạnh Cảnh Chu đứng bên rìa hộp cười ha ha, tinh phách được xâu lại buộc trên người, trông giống như một cái bánh chưng, nhìn đến phát thèm.

Đây chính là tinh phách mà tất cả các thiên kiêu tích lũy được trong mười ngày.

- Tên khốn kiếp!

Tần Phong nổi giận, hóa thành nguyên hình Cửu Anh, Cửu Anh là chín đầu một thân, chín đầu đều là dạng rắn đen lớn.

Mười tám con mắt của hắn đỏ ngầu, như thể có thể nhỏ máu.

Kế hoạch chặn cửa là do hắn đề xuất với thiên tài của Liên minh Ma tộc nên hắn đương nhiên chủ động.

Bây giờ kế hoạch bị lật đổ, bị đối phương lợi dụng, tinh phách không còn, các thiên kiêu liên minh yêu tộc chắc chắn sẽ trút cơn thịnh nộ lên người hắn.

Cho dù hắn có được lão tổ Độ Kiếp kỳ che chở, thì cũng tuyệt đối không thể ngăn cản được cơn thịnh nộ của những chủng tộc này.

- Trả tinh phách lại đây!

Tần Phong gầm lên một tiếng, chín đầu rắn đồng loạt lao về phía Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu đã sớm lường trước hành động vô trí này của Tần Phong, bước chân dịch chuyển, nghiêng người né tránh.

Các thiên kiêu liên minh yêu tộc thấy vậy, biết mình bị Mạnh Cảnh Chu trêu chọc, cũng đều lộ ra chân thân yêu tộc, lao về phía Mạnh Cảnh Chu.

Dù sao thì họ cũng không thể không lấy được một tinh phách nào, thậm chí còn không vượt qua được tầng thứ nhất.

Lòng bàn tay Ngao Nhạc nổ vang, đang cân nhắc xem có nên ra tay cướp không.

Tinh phách của họ cũng ở trên người Mạnh Cảnh Chu.

Lúc này, Khương Thi Thi đi tới, chặn Ngao Nhạc lại.

Nàng chỉ vào Mạnh Cảnh Chu đang nhảy nhót và nói:

- Vị này là đồng minh của ta, chúng ta đã sớm lường trước được hành động này của liên minh yêu tộc, đã phục kích trước, Ngao Nhạc sư đệ cứ yên tâm, chư vị đạo hữu cũng xin hãy yên tâm, hành động này của chúng ta chỉ nhằm vào liên minh Yêu tộc, sau khi hắn trốn thoát, sẽ tặng cho mỗi vị mười tinh phách, đảm bảo chư vị có thể thuận lợi tiến vào tầng thứ hai.

Đây cũng là lời thoái thác mà nàng và Lục Dương đã bàn bạc trước.

Theo góc nhìn của Ngao Nhạc và những người khác, họ không biết rằng Tần Phong đã bị mấy người Lục Dương lừa, chỉ cho rằng ba người Lục Dương có kỹ thuật cao hơn một bậc, tính toán được hành động của Tần Phong, ẩn núp trong hộp, trừng trị kẻ gian.

Ngao Nhạc và những người khác mất rồi lại được, sẽ không đòi thêm tinh phách nữa, mười tinh phách là đủ.

Như vậy, ba người Lục Dương không chỉ nổi danh, mà còn có được nhiều tinh phách nhất.

Khương Thi Thi cảm thấy may mắn vì trưởng lão có tầm nhìn xa trông rộng, đồng ý đề nghị liên thủ, nếu không thì nàng chỉ có thể nhận được mười tinh phách đáng thương kia.

Đôi khi nàng nghĩ lại vẫn thấy sợ hãi, hai thiên kiêu Nhân tộc này tính toán quá giỏi, không hổ danh trưởng lão luôn nói rằng thiên phú tu luyện của mình đủ, nhưng tâm trí kém hơn một chút, thì ra là kém ở đây.

- Cảm ơn Giang thiếu chủ!

Các thiên kiêu thấy Khương Thi Thi độ lượng như vậy, cảm kích đến rơi nước mắt.

Ngao Nhạc vẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ điều này, vừa rồi những người của liên minh yêu tộc bắt nạt họ thảm hại như vậy, lúc này còn không nhân cơ hội đánh trả sao?
