Chương 1891: Kẻ đứng sau màn mạnh mẽ

Một bóng người bao phủ trong khói đen từ từ hiện ra. Hắn vốn vẫn luôn ở đó, nhưng không một ai phát hiện!

"Kỳ Lân, xem ra ba mươi vạn năm qua, bản lĩnh của ngươi cũng chỉ tiến bộ được chút ít. Nếu là trước đây, một chưởng của ta đã đánh ngươi bay xa hơn bây giờ nhiều."

Theo tiếng cười của bóng người, làn khói đen không ngừng biến đổi hình dạng.

Kỳ Lân Tiên lao ra từ đống đổ nát, phủi mảnh vụn trên người, mắt nhìn trừng trừng vào bóng đen kia, gần như gào lên tên của đối phương.

"Kẻ đứng sau màn, tiên thứ sáu!"

Cánh tay Kỳ Lân Tiên vẫn còn đau nhức, nhưng xương cốt gãy nát đã nhanh chóng phục hồi.

Đạo quả Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn còn một công năng nữa, đó là giúp hắn mạnh hơn sau khi chiến thắng kẻ địch. Trạng thái hiện tại của hắn thậm chí còn mạnh hơn cả lúc giao chiến với Đế Quân, có thể nói là đã đạt tới đỉnh cao nhất trong đời, vậy mà vẫn không đỡ nổi một chưởng của kẻ đứng sau màn!

Kẻ đứng sau màn cười khẩy: "Bất Hủ trọng thương chưa lành, chẳng lẽ ngươi nghĩ chỉ dựa vào sức mình mà giữ được hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả sao?"

"Không thử sao biết được!" Kỳ Lân Tiên hóa về nguyên hình, một con Kỳ Lân đạp trời gầm thét, mắt đỏ ngầu.

Hắn càng hận bản thân mình ba mươi vạn năm trước bao nhiêu, thì giờ lại càng muốn giết kẻ đứng sau bấy nhiêu!

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Bất Hủ Tiên Tử trút bỏ vẻ lười biếng thường ngày, quát lớn vào bóng đen. Nàng thử dùng tiên thức dò xét làn khói nhưng lại bị chặn lại.

Kẻ đứng sau màn không đáp, đôi mắt u tối từ trong làn khói nhìn chằm chằm Bất Hủ Tiên Tử, giọng nói lạnh lẽo tựa băng giá ngàn năm, mang theo oán hận vô tận: "Bất Hủ, ngươi thật khó giết."

"Ta đang hỏi ngươi là ai!" Bất Hủ Tiên Tử nổi giận, tiên thức khổng lồ của nàng khiến cả không gian rung chuyển.

"Trước khi chết, ta sẽ cho ngươi biết!"

Kẻ đứng sau màn lập tức dịch chuyển đến trước mặt Lục Dương, hòng cướp đoạt hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả. Kỳ Lân Tiên đã đoán được mục tiêu của hắn, liền dùng không gian thuật pháp chắn ngay bên cạnh Lục Dương.

"Qua cửa ải của ta trước đã!"

Kỳ Lân Tiên há to cái miệng đẫm máu, lao tới cắn xé kẻ đứng sau màn!

Sắc mặt kẻ đứng sau màn sa sầm, hắn vung tay đập nát răng của Kỳ Lân Tiên: "Không biết sống chết, chỉ bằng ngươi mà cũng dám cản đường ta!"

"Cái thứ tinh quái trời sinh đất dưỡng, chẳng qua chỉ là một con súc sinh không cha không mẹ!"

"Chết cho bản thiếu gia!"

Cùng lúc đó, trong không gian Phong Đô, dương khí hừng hực. Mạnh Cảnh Chu đột phá ngay tại trận, quyền pháp lột xác, tái hiện chân chính thế Thượng Cổ Vô Địch. Với khí thế ngạo nghễ, hắn tung một quyền đánh tan cái bóng của chính mình.

Không ít quỷ ảnh thấy cảnh này đều run rẩy co rúm lại một góc, dương khí hừng hực của Mạnh Cảnh Chu chính là khắc tinh của chúng.

"Cuối cùng cũng xong."

Mạnh Cảnh Chu lau mồ hôi trên trán. Không có hình thức ban đầu của đạo quả đúng là phiền phức thật, giải quyết một đối thủ thôi mà tốn quá nhiều thời gian.

"Mạnh sư huynh, huynh không sao chứ?" Man Cốt lo lắng chạy tới hỏi, đưa cho hắn một chiếc khăn.

Mạnh Cảnh Chu cười ha hả: "Ta thì có thể có chuyện gì chứ? Không biết Lão Lục bên ngoài thế nào rồi, sao lâu vậy còn chưa về? Ta ra xem thử."

Mạnh Cảnh Chu mở cánh cửa không gian Phong Đô, ló đầu ra ngoài. Đập vào mắt hắn là cảnh Trung Sơn quận hoang tàn đổ nát, thi thể la liệt khắp nơi, từng luồng sát khí kinh thiên động địa ập tới.

Hắn thấy hai vị tiên nhân đang giao chiến kịch liệt trên bầu trời. Một vị có hình dáng hệt như Kỳ Lân trong truyền thuyết, vị còn lại toàn thân bao phủ trong khói đen, không rõ thân phận.

Trên trời dưới đất đâu đâu cũng là dấu vết giao chiến của hai người họ: không gian vỡ nát, cuồng phong hỗn loạn, vết cào và vết cắn chằng chịt.

Mạnh Cảnh Chu: "..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bên ngoài không phải là Lão Lục và Tư Hành Thần Quân đang đánh nhau sao?

Hắn đang định rụt người lại, quay về không gian Phong Đô cho tĩnh tâm thì thấy ba bóng người đang chạy thục mạng về phía này. Bất chấp dư chấn chiến đấu xung quanh nổ tung, hất văng cả ba, họ vẫn liều mạng lao tới.

"Đợi đã, cho chúng ta vào với!" Đạo Vương thấy Mạnh Cảnh Chu thì mừng như bắt được vàng, vội vàng lao tới cùng Tư Hành Thần Quân và Tư Thích Thần Quân.

Trung Sơn quận đã bị san thành bình địa, họ không tài nào tìm được lối vào không gian Phong Đô, may mà Mạnh Cảnh Chu đã mở cửa.

Đạo Vương lần đầu tiên cảm thấy hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả lại hữu dụng đến thế, đúng là thứ cứu mạng mà.

Đạo Vương và hai vị Thần Quân lao vào không gian Phong Đô, xô Mạnh Cảnh Chu ngã chỏng gọng.

"Ơn cứu mạng không gì báo đáp, ta ủng hộ ngươi làm gia chủ Mạnh gia." Đạo Vương nằm sõng soài trên đất thở hổn hển, đúng là vừa nhặt lại được một mạng.

Mạnh Cảnh Chu túm cổ áo Đạo Vương: "Ai thèm làm gia chủ chứ? Bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Đạo Vương lắc đầu, hai vị Thần Quân cũng lắc đầu nguầy nguậy: "Không biết."

Ban đầu, họ vâng lệnh Kỳ Lân Tiên, ngoan ngoãn trốn ở một nơi thật xa, không dám nhìn cũng chẳng dám nghe ngóng động tĩnh bên phía ngài.

Không lâu sau, họ nghe thấy tiếng giao chiến dữ dội trên trời. Kỳ Lân Tiên dường như vô cùng phẫn nộ, hệt như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương. Từ khi bái sư đến nay, Tư Thích Thần Quân chưa bao giờ thấy sư phụ mình nổi giận đến thế.

Ba người không kịp nghĩ nhiều, lập tức co giò bỏ chạy. Họ cũng chẳng dám chạy về phía Lục Dương, vì bên đó còn nguy hiểm hơn nhiều.
