Chương 1615: Sơ bộ dung hợp Nguyên Thần

Trên ngôi sao Kim hành, Lục Dương tu luyện thành công, nở một nụ cười cao thâm khó lường.

Hóa Thần hậu kỳ, điều đó có nghĩa là hắn đã tiến thêm một bước trên con đường Độ Kiếp, trở thành Luyện Hư kỳ... Khoan đã, hình như đây cũng không phải chuyện gì đáng mừng cho lắm.

Vân Mộng Mộng bê một chiếc ghế đẩu ngồi cạnh Lục Dương, vui vẻ ăn bánh ngọt. Sở hữu Thất Tình đạo quả nguyên bản, nàng không bị ảnh hưởng bởi Kim hành chi khí.

Nói đến cũng lạ, đây là lần đầu tiên nàng đến vũ trụ, sao mà lạnh lẽo thế này.

Vũ trụ chẳng có gì cả, không có gì ăn, cũng chẳng có gì chơi, lạnh lẽo hoang vắng. Nếu không phải Nhị đương gia đang tu luyện ở đây, nàng cũng lười bay lên.

"Hóa Thần hậu kỳ rồi à? Nhị đương gia giỏi quá, ta mời huynh ăn đào tiên này."

Vân Mộng Mộng đang ăn dở miếng bánh ngọt, thấy Nhị đương gia đột phá thành công, định cắn thêm miếng nữa nhưng lại tiếc rẻ không nỡ buông, đành ngậm nguyên miếng bánh, lấy ra một quả đào tiên mới hái ở quê nhà đưa cho Lục Dương. Sau đó, nàng lại lấy cây cổ cầm của Cam Điềm sư tỷ ra, rót linh lực vào, tiếng đàn du dương vang lên. Nàng tranh thủ thời gian vỗ tay chúc mừng Nhị đương gia trở thành đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, tay chân luống cuống, bộ dạng vô cùng đáng yêu.

"Cảm ơn."

Lục Dương theo bản năng nhận lấy đào tiên, định cắn một miếng thì bỗng nhiên nhận ra có gì đó sai sai.

"Khoan đã, sao Mộng Mộng tỷ lại ở đây?"

"À, ta nghe nói ngươi sắp đột phá rồi, nên đến đây chờ chúc mừng ngươi."

Lục Dương rất cảm động, mình bế quan trên ngôi sao Kim hành lâu như vậy, Mộng Mộng tỷ vậy mà lại ở đây chờ đợi.

"Mộng Mộng tỷ ở đây chờ bao lâu rồi?"

"Vừa mới đến."

"..."

Lục Dương rút Thanh Phong kiếm ra, kiếm ý ngút trời, vung một kiếm xé toạc hư không, để lại một vết nứt không gian rất lâu sau vẫn chưa khép lại.

Trong quá trình tu luyện, Lục Dương không ngừng hấp thụ Kim hành chi khí, kiếm khí của hắn đã đạt đến mức độ mạnh mẽ đến khó tin.

Lục Dương tung quả đào tiên lên cao, dùng ngón tay khẽ búng một cái, kiếm quang lóe lên, quả đào tiên rơi xuống tay hắn, vỏ đào đã được gọt sạch sẽ, nhưng phần thịt bên trong vẫn nguyên vẹn không chút tổn hại!

"Giỏi quá!"

Vân Mộng Mộng vỗ tay tán thưởng. Mỗi lần gọt đào, nàng đều vô tình cắt mất một ít phần thịt,"Giúp ta gọt một quả với."

Lục Dương lại vung kiếm, gọt vỏ cho Vân Mộng Mộng một quả đào tiên. Vân Mộng Mộng càng thêm thích thú, vỗ tay không ngớt.

Ăn đào tiên xong, Lục Dương lại được Vân Mộng Mộng tặng cho một vòng hoa, cảm giác thật là "nghi thức đầy đủ".

"Chúng ta về thôi, ta muốn củng cố cảnh giới một chút."

Lục Dương nói. Hiện tại hắn vẫn đang chịu ảnh hưởng của Kim hành chi khí và Thất Tình đạo quả nguyên bản, cứ cười mãi không ngừng, tâm trạng vui vẻ thế này thì làm sao mà củng cố cảnh giới được.

Trở về Vấn Đạo tông, Lục Dương lập tức đi đến Đại Tuyết Sơn phía sau Thiên Môn phong, tìm Truy Nguyệt chân nhân.

"Truy Nguyệt tiền bối, người có thể thu hồi thần thông được không?"

Lúc này, Lục Dương đang cố gắng kiềm chế, nhưng hai tay vẫn không ngừng run rẩy vì phấn khích.

Lúc này, Truy Nguyệt chân nhân đang trò chuyện với Cam Điềm sư tỷ, nghe nàng kể về những trải nghiệm ở Yêu vực. Tuy không đặc sắc bằng Lục Dương, nhưng so với tu sĩ bình thường thì cũng có thể coi là muôn màu muôn vẻ rồi.

Truy Nguyệt chân nhân liếc nhìn Lục Dương: "Hóa Thần hậu kỳ rồi à?" Nói rồi, lão thúc giục Thất Tình đạo quả nguyên bản, loại bỏ ảnh hưởng.

"Đàn của ngươi này."

Vân Mộng Mộng trả lại cổ cầm cho Cam Điềm sư tỷ.

"Tốc độ tu luyện của tiểu sư đệ còn nhanh hơn cả ta và Nhị sư huynh, chắc là còn nhanh hơn cả sư phụ."

Cam Điềm sư tỷ vừa cảm thán vừa gảy đàn, giúp Lục Dương củng cố cảnh giới.

"Vậy còn so với Đại sư tỷ thì sao?" Lục Dương hưng phấn hỏi. Hắn cảm thấy trạng thái hiện tại của mình tốt chưa từng thấy, cho dù là Đại sư tỷ Hóa Thần trung kỳ cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn!

"Cái này thì ta không biết, Đại sư tỷ chưa từng nói về tốc độ tu luyện của tỷ ấy."

"Xem ra ta có thể tu luyện nhanh hơn Đại sư tỷ, hoặc là chậm hơn Đại sư tỷ."

Lục Dương rất hài lòng với câu trả lời này, điều đó có nghĩa là hắn có năm thành khả năng vượt qua Đại sư tỷ.

Khoan đã, sao cách suy nghĩ của mình lại kỳ lạ thế này? Lục Dương bỗng nhiên nhận ra có gì đó không ổn.

Bất Hủ tiên tử hiện thân giải thích cho Lục Dương: "Chuyện này rất bình thường, ngươi đã là Hóa Thần hậu kỳ, rất nhanh sẽ Độ Kiếp thành Luyện Hư kỳ, sau đó dung hợp với Vô Địch Nguyên Thần, tấn thăng Hợp Thể kỳ. Thiên phú của Nhị đương gia dị bẩm, đã xuất hiện dấu hiệu dung hợp, nên có tư duy của Vô Địch cũng là chuyện thường tình."

Lục Dương: "..."

Rốt cuộc lúc trước ta cố gắng ngưng tụ Vô Địch đan để làm gì chứ?

Bạch Dạ thay Truy Nguyệt chân nhân lấy ra một túi giấy từ nhẫn trữ vật: "Lục Dương sư huynh, đây là cánh hoa ta vừa hái được."

Từ sau khi Lục Dương khen cánh hoa của nàng ngon, Bạch Dạ liền ghi nhớ trong lòng, sau khi đến Vấn Đạo tông, nàng thường xuyên hái cánh hoa cho Lục Dương.
