Chương 838: Lịch sử tái hiện

- Muốn đến thăm nơi ngộ đạo của Tổ sư gia à?

Khi nghe lời của Trưởng lão truyền công, Khâu Tấn An ngẩn người ra.

Mười vạn năm trước, khi Tổ sư gia vừa ngộ đạo thành công, lúc đó, Tiên cảnh là cấm địa, người không ở Độ Kiếp kỳ không thể vào được, theo thời gian trôi qua, mười vạn năm trôi qua, trong khoảng thời gian này, Ngũ Hành tông có vô số thiếu niên thiên kiêu, đại năng ngút trời tiến vào Tiên cảnh tìm kiếm cơ duyên, cảm ngộ, tái hiện kỳ tích của Tổ sư gia, không có một trường hợp nào thành công.

Về phần kỳ cảnh Tiên nhân đánh cờ, lịch sử tái hiện, cũng không bao giờ xuất hiện thêm lần nào nữa, ba vị Tiên nhân thượng cổ đó rốt cuộc là ba người nào, cho đến bây giờ vẫn chưa có kết luận.

Khâu Tấn An ngẩng đầu, vừa rồi nhìn thấy bức cổ họa treo trên tường, cổ họa tiên khí bồng bềnh, ẩn chứa vô số huyền cơ, không thể lý giải, không thể suy đoán.

Mặc dù là cổ họa, nhưng lại có một loại lực lượng vô danh bảo vệ, hoàn toàn không nhìn ra đây là bức họa từ mười vạn năm trước.

Trên cổ họa, hai vị Tiên nhân ngồi trên ghế đá, trầm tư suy nghĩ, tuy không nhìn rõ dung mạo, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra hai vị Tiên nhân này chắc chắn là cúi đầu trầm tư, nhíu mày, vị Tiên nhân thứ ba cõng củi, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào bàn cờ, cũng không nhìn rõ dung mạo của vị Tiên nhân thứ ba.

Trên bàn cờ, hai màu đen trắng giằng co, vây bắt, mãi không thể liên thành một mảnh, giết chóc dữ dội, khó phân thắng bại.

Thiên Khôi tiên sinh là một nho tu, kỹ thuật vẽ tranh thông huyền, đây là cảnh tượng ông nhìn thấy sau khi đi ra khỏi Tiên cảnh, vẩy mực thành tranh, vẽ ra cảnh tượng mà mình nhìn thấy.

Bên cạnh bức cổ họa còn có một bức cổ họa nữa, cũng là nét chữ của Thiên Khôi tiên sinh.

Trên một bức cổ họa khác, Thiên Khôi tiên sinh mặc áo nho trắng, khí phách hiên ngang, hoàn toàn thể hiện phong thái đại năng, chân đạp hai đại năng ngút trời nổi tiếng, chính là tiên tổ nhà họ Mạnh và tiên tổ nhà họ Khương.

Hai vị đại năng ngút trời này toàn thân đầy thương tích, có thể thấy được đã trải qua một trận chiến sinh tử, nhưng vẫn không địch lại Thiên Khôi tiên sinh.

Thiên Khôi tiên sinh là một nho tu, kỹ thuật vẽ tranh thông huyền, đây là hình ảnh trong tưởng tượng của ông.

Khâu Tấn An thu hồi ánh mắt khỏi hai bức tranh này, suy nghĩ một chút rồi đồng ý.

- Đại khái là bọn trẻ chưa từng tiếp xúc với di tích của Tiên nhân, muốn ra ngoài mở mang tầm mắt, cũng có thể hiểu được.

- Được thôi, vậy để ta dẫn chúng đi xem.

Dù sao thì đó cũng là nơi ngộ đạo của Tổ sư gia, mặc dù bây giờ chỉ còn lại ý nghĩa kỷ niệm, nhưng sự coi trọng nên có vẫn phải có.

Lục Dương và bốn người khác biết được họ được phép vào Tiên cảnh, vẫn là Khâu Tấn An đích thân dẫn đầu, từng người đều nở nụ cười trên khuôn mặt.

Đây chính là Tiên cảnh trong truyền thuyết.

Trong tất cả các bí cảnh được công khai, vẫn chưa có bí cảnh nào được xác định là Tiên cảnh, đủ để chứng minh sự trân quý của Tiên cảnh.

Tất nhiên, đối với Lục Dương mà nói, cơ thể chính là Tiên giới, Tiên cảnh cũng không phải là thứ gì to tát.

Dưới sự dẫn dắt của Khâu Tấn An, năm người nhanh chóng đến đích.

Tiên cảnh nằm ở ranh giới giao nhau giữa mạch lửa và mạch nước.

- Ngọn núi cao thật.

Man Cốt kinh ngạc, ngọn núi cao ngất trời, lưng chừng núi có mây trắng che khuất, không nhìn ra được ngọn núi cao bao nhiêu.

Có thể khẳng định rằng độ cao của ngọn núi này chắc chắn không thua gì Thiên Môn phong.

Khâu Tấn An thuận miệng giải thích:

- Tiên cảnh ở trong hang động của ngọn núi, Tổ sư gia lo rằng chỉ di chuyển hang động sẽ phá hỏng bố cục của Tiên nhân và tính toàn vẹn của Tiên cảnh, nên đã di chuyển cả ngọn núi đến đây.

Đối với những tu sĩ như Thiên Khôi tiên sinh, việc di sơn lấp biển chỉ là chuyện nhỏ.

Lục Dương chú ý đến một vòng hàng rào xung quanh ngọn núi, tạo thành một lớp rào chắn mơ hồ có thể nhìn thấy, hẳn là để bảo vệ Tiên cảnh, tránh cho các đệ tử lén lút vào trong, phá hỏng bàn cờ của Tiên nhân.

Lục Dương chú ý đến một nửa lá bùa vàng rất không bắt mắt gần lối vào hàng rào, được dán cố định trên hàng rào, theo gió bay phấp phới.

- Lá bùa vàng này vẽ một phong ấn rất cao minh.

Bất Hủ tiên tử tùy tiện liếc mắt một cái, dựa vào một nửa lá bùa vàng đã suy ra được hình dáng của toàn bộ lá bùa vàng, cũng như nội dung trên lá bùa vàng.

Nghe vậy, trong lòng Lục Dương giật mình, chẳng lẽ trong Tiên cảnh không chỉ có bàn cờ của Tiên nhân, mà còn có cả Đại ma thế gian?

Lục Dương liên tưởng đến một hình ảnh: Thiên Khôi tiên sinh tình cờ gặp Đại ma thế gian, liều mạng chiến đấu, cuối cùng thua kém một nước cờ, không địch lại Đại ma, bất đắc dĩ, ông ta chỉ có thể phong ấn Đại ma trong Tiên cảnh, mượn bàn cờ của Tiên nhân để trấn áp Đại ma.

Thời gian trôi qua, người Ngũ Hành tông đều quên mất một đoạn lịch sử này, Đại ma đã phá vỡ phong ấn, trốn thoát khỏi Tiên cảnh.

Hoặc là nói Đại ma cũng nắm giữ thứ gì đó tương tự như nhân quả đạo quả, khiến mọi người quên mất sự tồn tại của hắn?

Quan sát phản ứng của Khâu tông chủ, dường như không chú ý đến sự tồn tại của nửa lá bùa vàng này.

Lục Dương giơ tay, chỉ vào nửa lá bùa vàng không bắt mắt ở đằng xa và hỏi:

- Khâu tông chủ, đó là gì

- Là phong ấn sao?

- Là giấy niêm phong.

Lục Dương: -...
