Chương 402: Cừu hận đến từ Huyết mạch (2)

- Là gì?

- Sáu con yêu thú này dường như đều nhắm vào ta, đánh thế nào?

Lục Dương: - ... Ba chúng ta lên trước, để lại một con cho ngươi. ...

Một con trăn khổng lồ có hoa văn, dài khoảng mười mét, không ngừng thè lưỡi rắn, ánh mắt lạnh lùng, thân hình căng cứng, bò nhanh trên mặt đất, định quấn lấy Man Cốt.

Nó và Man Cốt không quen biết, nhưng nguồn gốc huyết mạch không ngừng mách bảo nó rằng người này rất nguy hiểm, phải giết người này.

Vậy thì giết người này!

Chỉ là một tên Trúc Cơ hậu kỳ!

Nó quấn chặt lấy Man Cốt, quấn đến mức Man Cốt khó thở, sắc mặt tái xanh, đột nhiên, con trăn khổng lồ cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, Man Cốt bị quấn biến mất.

Đồng tử của con trăn khổng lồ co lại, nhận ra vấn đề.

Nó thế mà không biết mình đã rơi vào ảo cảnh.

- Đối thủ của ngươi là ta.

Một bóng hình yêu kiều đứng sau con trăn khổng lồ, che ô giấy đỏ, như mỹ nhân trong tranh.

Con trăn khổng lồ đột nhiên quay đầu lại, vừa định tấn công Đào Yêu Diệp, thì thấy từng bóng hình yêu kiều xuất hiện từ sau lưng Đào Yêu Diệp, vây quanh nó.

Nó thế mà lại rơi vào ảo cảnh. ...

Lục Dương rút kiếm, từng bước tiến về phía hai con yêu thú, mũi kiếm lướt trên mặt đất, để lại một vết thẳng tắp.

Đột nhiên, Lục Dương hất kiếm lên, mũi kiếm tung bụi, làm hai con yêu thú nheo mắt.

Hai con yêu thú mở thần thức, tìm kiếm Lục Dương.

Nhưng căn bản là không tìm thấy Lục Dương, thay vào đó là một đầu mãnh hổ nhiều màu, con hổ dữ ngậm một thanh bảo kiếm tuyệt thế.

Lục Thị Tượng Hình Quyền thức thứ nhất —— Hổ quyền.

Hai con yêu thú không ngờ tới tình huống này, ngẩn người ra.

Trong lúc ngẩn người, mãnh hổ lộng lẫy ngậm kiếm tấn công, định cắt đứt cổ của hai con yêu thú này!.

Hai con yêu thú vội vàng né tránh, Thanh Phong kiếm sượt qua da, rạch một đường trên bộ lông mà chúng tự hào, máu tươi chảy ròng ròng.

Hai con yêu thú cũng không phải dạng vừa, chúng khống chế cơ bắp xung quanh vết thương, cơ bắp dùng sức, trực tiếp chặn đứng vết thương.

Kim Đan kỳ có thể điều động các bộ phận trên cơ thể.

Đây chính là lý do tại sao Lục Dương nói rằng hợp thể chiến pháp phải đến Kim Đan kỳ mới có thể lấp đầy lỗ hổng.

Mãnh hổ lộng lẫy vốn đã có móng vuốt sắc bén, cào vào người có thể cào cả thịt lẫn xương, giờ lại thêm thanh kiếm trong miệng, càng khiến chiến lực tăng thêm một tầng!.

Như hổ thêm kiếm.

Hai con yêu thú tìm kiếm mãnh hổ lộng lẫy, nhưng không có kết quả.

Ở đâu?

Một con yêu thú phản ứng trước, nhìn chằm chằm xuống mặt đất, vừa định mở thần thức kiểm tra, thì thấy con hổ dữ nổi lên từ mặt đất, đâm ra một kiếm.

Trực tiếp đoạt mất một chân trước của yêu thú.

Hai con yêu thú muốn phản công, thì thấy con hổ dữ đó nhảy vào trong bùn đất.

Đối với Lục Dương đã nắm được pháp thuật Súc Địa thì đây không phải là bùn đất, mà là ao nước. ...

Man Cốt thì đối đầu với một con yêu thú mặc giáp, cao bằng một người, phiến giáp giống như vảy cá, lại còn mịn hơn vảy cá, giống như vảy tê tê.

Yêu thú mặc giáp gầm lên một tiếng, lao về phía Man Cốt.

Man Cốt không chịu yếu thế, hét lớn một tiếng 'Bất Hủ tiên tử phù hộ', cũng lao về phía yêu thú mặc giáp.

Yêu thú mặc giáp chưa từng thấy nhân tộc nào dũng cảm như vậy, chỉ là một tên Trúc Cơ hậu kỳ mà dám đấu sức mạnh thể chất với nó sao?

Ầm.

Một người một thú va chạm vào nhau, âm thanh vang dội.

Cả hai bên đều lùi lại vài bước, không thể đứng vững, cuối cùng đều đâm vào một cây đại thụ, lúc này mới ổn định được cơ thể.

Yêu thú mặc giáp như lâm đại địch, nó không ngờ rằng nhục thân của đối phương lại đáng sợ như vậy, có thể sánh ngang với nó.

Man Cốt thở hổn hển, cú va chạm vừa rồi hắn đã chịu thiệt, nhưng theo hắn không ngừng hô tên Bất Hủ tiên tử, cảm thấy nhục thân đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

- Bất Hủ tiên tử phù hộ.

Hắn hét lớn một tiếng, một lần nữa lao về phía yêu thú mặc giáp. ...

Mạnh Cảnh Chu cũng giống như Lục Dương, đối mặt với hai con yêu thú Kim Đan trung kỳ, một con hổ, huyết mạch bắt nguồn từ đại yêu thời thượng cổ - Lục Ngô, một con sư tử, huyết mạch bắt nguồn từ cửu đầu sư tử thời thượng cổ, đều không dễ đối phó.

Hai con yêu thú này còn nguy hiểm hơn hai con yêu thú mà Lục Dương gặp phải.

Hai con yêu thú nhìn chằm chằm vào Mạnh Cảnh Chu, lực lượng huyết mạch thúc đẩy chúng phải giết chết Mạnh Cảnh Chu, chướng ngại vật này, sau đó giết chết Man Cốt.

Đây là hận thù bắt nguồn từ huyết mạch, không thể hóa giải, không thể cắt đứt, chỉ có thể dùng cái chết để chấm dứt.

- Chậc, sao vận may của ta lại kém thế này.

Mạnh Cảnh Chu lẩm bẩm một tiếng, tìm tòi vào trong ngực, khiến hai con yêu thú căng thẳng, tập trung tinh thần, điều động toàn bộ sức mạnh, bất kể Mạnh Cảnh Chu rút ra loại vũ khí, chúng đều có thể né tránh, từ đó phản sát.

Đây là bắt nguồn từ niềm kiêu hãnh của huyết mạch thời thượng cổ.

Mạnh Cảnh Chu với tốc độ nhanh như chớp, ném một thứ gì đó lấp lánh ánh sáng kỳ lạ về phía xa, căn bản không có ý định nhắm vào hai con yêu thú.

Thị lực của yêu thú sư tử có thể xếp hạng đầu trong số những yêu thú Kim Đan kỳ, nó nhìn rõ dáng vẻ của thứ đó, quay đầu bỏ chạy, đuổi theo thứ đó.

Hổ yêu ngẩn người tại chỗ, không biết phải làm sao:

- Nhân tộc, thứ ngươi vừa ném ra là gì.

- Một viên linh thạch thượng phẩm.

Hổ yêu lập tức quay người đuổi theo yêu thú sư yêu.

Hận thù đến từ huyết mạch dường như cũng không quan trọng lắm.
