Chương 1224: Nguyên Anh hậu kỳ

Lũ tiểu dược vương vốn đã bất mãn với sự tàn bạo của Vân Chi từ lâu, nay khó khăn lắm mới có người chịu dẫn đầu chúng chống lại nàng, nên đương nhiên đứa nào đứa nấy đều mừng rỡ hớn hở.

Lục Dương thầm thấy may mắn vì lũ tiểu dược vương này được nuôi trong dược viên của Vấn Đạo Tông, nơi người người đều không có ác ý với chúng. Chứ với cái đầu óc ngây thơ này, nếu ở bên ngoài không chừng đã bị lừa bán vào lầu xanh — à không, dược các — không biết bao nhiêu lần rồi.

Ngay cả Bất Hủ tiên tử còn lừa được chúng, đủ thấy lũ nhóc này dễ dụ đến mức nào.

- Đại tỷ, lúc nào chúng ta đi đánh Vân Chi một trận đây!

Búp bê nhân sâm hưng phấn hỏi.

Bất Hủ tiên tử theo Lục Dương đã lâu, cũng học được một hai phần âm mưu quỷ kế của hắn.

Bất Hủ tiên tử khoát tay:

- Binh pháp có câu, dục tốc bất đạt. Chúng ta vừa mới đánh nhau với con nhóc họ Vân một trận, giờ chắc chắn nó đang đề phòng. Bây giờ không phải lúc ra tay, phải chờ lúc nó không ngờ tới nhất mới được.

Uy tín của Bất Hủ tiên tử trong đám tiểu dược vương cực cao, nàng nói gì chúng cũng nghe. Đã nói là chọn lúc khác để thách đấu Vân Chi, vậy thì cứ đợi đến lúc đó.

Ngao Linh và Khương Liên Y nhìn Bất Hủ tiên tử dắt mũi lũ tiểu dược vương, khẽ bàn luận với nhau:

- Đây chính là tấm lòng son trẻ trong truyền thuyết sao, thật đáng ngưỡng mộ.

- Đây chính là điểm Bất Hủ tỷ tỷ hơn chúng ta.

Vũ Hóa Tiên Thảo vẫn chưa quen với không khí trong dược viên, cũng không thân thuộc gì với Vấn Đạo Tông nên chẳng hiểu tại sao lũ tiểu dược vương lại phấn khích đến thế.

- Vân Chi mà các ngươi nói khó đối phó đến vậy sao?

Búp bê nhân sâm chống hai sợi rễ lên hông, cảm thấy Vũ Hóa Tiên Thảo quá ngông cuồng:

- Nếu ngươi đánh bại được đại ma đầu Vân Chi, dược viên này sẽ để ngươi làm lão đại.

Vũ Hóa Tiên Thảo cười khẩy. Đừng thấy vừa rồi nó bị ăn đòn, thực ra nó vẫn còn át chủ bài: nó không chỉ có thể thúc đẩy tu sĩ tăng trưởng tu vi, tăng trưởng năm tuổi cho linh thực, mà còn có thể dùng năng lực này lên chính mình, tự tăng năm tuổi. Như vậy, nó có thể thuận lợi hóa hình, lại còn có thực lực Độ Kiếp kỳ ngay từ đầu.

Trước đây cũng từng có một linh thực sở hữu năng lực nghịch thiên như thế, tên là Kiến Mộc!

- Một lời đã định!

Vũ Hóa Tiên Thảo hùng hổ chạy tới Thiên Môn Phong, quyết khiêu chiến Vân Chi để dựng uy trong dược viên.

- Này, ngươi là Vân Chi à? Ta đến thách đấu đây.

Lúc này, Vân Chi đang mời Cam Điềm cùng thưởng thức ngộ đạo trà, thuận tiện giải đáp các khúc mắc trên con đường tu hành cho nàng.

Lò lửa đỏ rực, lá ngộ đạo trà xoay tròn trong ấm, hương trà lượn lờ, chỉ ngửi thôi đã có cảm giác như sắp ngộ đạo. Nghe thấy lời khiêu khích ngông cuồng của Vũ Hóa Tiên Thảo, nàng chỉ suy nghĩ một lát rồi tóm lấy nó, nhét luôn vào ấm trà, cùng nấu chung với lá ngộ đạo.

Vân Chi rót trà, hương trà giờ đây còn nồng đậm hơn trước. Nàng đưa chén trà màu đỏ hồng cho Cam Điềm:

- Uống vào có thể tăng trưởng tu vi.

…

Ngao Linh ở lại Vấn Đạo Tông nửa tháng. Trong thời gian này, nàng không chỉ tìm hiểu về sự phân chia thế lực hiện tại mà còn đến Tù Phong, dọa đám tù nhân và sư công của lũ trẻ sợ chết khiếp, rồi lại đi gặp Tiên Thiên Đạo Nhân và cũng dọa ngài một phen.

Lục Dương còn cùng Ngao Linh đi tham quan Tàng Kinh Các, ngắm nhìn những bộ công pháp phủ kín các bức tường.

Lúc đi qua Tàng Kinh Các, Lục Dương khá căng thẳng, lo rằng vẫn còn quyển «Long Phượng biến» của sư phụ cất giấu ở đây. Nếu bị Ngao Linh tìm thấy, hắn chỉ còn nước rưng rưng kế vị Tông chủ.

Đúng là họa hại thường sống dai, Ngao Linh quả nhiên không tìm thấy «Long Phượng biến».

Bất Ngữ đạo nhân đang bày sạp bói toán ven đường bỗng nhiên hắt xì một cái.

- Đứa nào đang chửi mình thế?

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, những kẻ hắn từng trêu chọc qua, hình như ai cũng có khả năng đang chửi hắn.

- Mà nói đi cũng phải nói lại, từ ngày Tiểu Kim về nhà thăm người thân, vận khí của ta đã khá lên không ít.

Nửa tháng sau, Ngao Linh và Khương Liên Y cùng nhau rời khỏi Vấn Đạo Tông. Lục Dương không biết Ngao Linh muốn đi khám phá thế giới bên ngoài, hay là định nhất thống Đông Hải để tặng cho Bất Hủ tiên tử.

Sau khi long phượng hai vị lão tổ rời đi, Lục Dương bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Trải qua chuyến đi Đông Hải, hắn nhận ra tu vi của mình còn quá thấp, chưa đủ tư cách tham gia vào cuộc tranh đấu của các bậc Tiên Nhân.

Lục Dương nghiêm túc dành phần lớn thời gian để tu hành, hoặc luận bàn với Vô Địch Anh.

Sau vô số lần bị đánh cho bầm dập, kỹ năng chiến đấu của Lục Dương ngày càng tinh tế hơn, đã có thể trụ được hai chiêu trước khi bị Vô Địch Anh đánh bại.

- Cố lên Nhị đương gia, chỉ một chút nữa thôi là ngươi thắng được Vô Địch Anh rồi!

Bất Hủ tiên tử thì cứ cổ vũ Lục Dương, mặc kệ sự thật, tấm lòng là chính.

Thoáng chốc đã hơn một năm trôi qua.

Tu Tiên Giới gió yên biển lặng, không có sự kiện lớn nào gây chấn động như chuyện ở Đông Hải nữa.

Điều duy nhất đáng để mọi người bàn tán lặp đi lặp lại là, kể từ khi Long tộc cổ tổ hồi sinh, đã có thế nhất thống Đông Hải, thế lực vô cùng mạnh mẽ. Mọi người đều đang đồn đoán, liệu đây có phải là Long tộc cổ tổ nhận chỉ thị của Thiên Đình giáo, thống nhất Đông Hải để chuẩn bị cho đại thế chi tranh hay không.
