Chương 2042 - Làm loạn (2)

Chẳng hạn như truy ngược nguồn gốc của Bất Hủ tiên tử, chữa trị đạo thương, giúp nàng khôi phục lại trạng thái như lúc giao đấu với Hôi Đậu Đậu, lấy lại tiên khu.

“A? Chờ đã…”

Bất Hủ tiên tử còn chưa kịp phản ứng, Lục Dương đã vận dụng đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc, dùng sức mạnh quy tắc nghịch chuyển càn khôn, bỏ qua nhân quả.

Linh hồn trong suốt của Bất Hủ tiên tử dần ngưng tụ, trở nên có da có thịt, có nhiệt độ và xúc cảm.

Nội tâm Bất Hủ tiên tử rối bời, nhất thời khó mà kiềm chế được cảm xúc.

Khí tức trường tồn bất hủ lan tỏa, hoa cỏ dưới chân được khí tức này gột rửa, thoát thai hoán cốt, trên lá hiện ra kim văn, đánh dấu chúng đã từ linh thảo hóa thành tiên thảo, ăn vào có thể trường sinh.

Mỗi giọt máu, mỗi giọt nước mắt của nàng đều là vật chất trường sinh mà thế nhân hằng ao ước, vô cùng quý giá.

Bất Hủ tiên tử khóc không ra nước mắt.

Nàng vốn đang mừng thay cho Tiểu Dương Tử, nào ngờ sau khi hắn thành tiên, đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc lại có năng lực thế này.

Bản tiên không muốn rời khỏi không gian tinh thần thoải mái kia đâu, bản tiên muốn ở đó mãi mãi!

Trong lòng Bất Hủ tiên tử cũng có chút mừng thầm, thế này chứng tỏ Tiểu Dương Tử vẫn còn quan tâm đến nàng.

Nhưng vẫn không muốn rời đi!

“Tiên tử, chúc mừng!” Lục Dương xúc động ôm chầm lấy Bất Hủ tiên tử, khiến lòng nàng càng thêm rối bời.

Nhớ lại dáng vẻ thê thảm của Bất Hủ tiên tử sau trận chiến với Hôi Đậu Đậu, Lục Dương không khỏi áy náy tự trách, cảm thấy là do mình khi ấy quá yếu.

Thành tiên rồi, cuối cùng hắn cũng có thể bù đắp tiếc nuối ngày đó, giúp tiên tử lấy lại tiên khu.

Nhưng khi không gian tinh thần trở nên vắng lặng, Lục Dương lại thấy không quen, thậm chí còn có chút hoài niệm những ngày tháng ồn ào trước kia.

“Đại nhân có tiên khu rồi sao?” Thanh Hà nghe tin liền chạy đến, mừng đến phát khóc.

Nhưng khi thấy vẻ mặt bối rối của đại nhân lúc bị Lục Dương ôm, nàng cảm thấy như trời sắp sập.

Thấy có người ngoài, Bất Hủ tiên tử vội vàng đẩy Lục Dương ra. “Hóa ra được Đại đương gia sờ mó là cảm giác này.”

“Đừng, đừng sờ nữa.” Bất Hủ tiên tử trốn sang bên cạnh Lục Dương, lén véo eo hắn, thì thầm: “Đều tại ngươi, đều tại ngươi.”

Lục Dương chẳng hiểu gì.

“Tiên tử tiền bối đã khôi phục rồi ư?” Vân Chi mỉm cười, nụ cười chỉ có Bất Hủ tiên tử nhìn thấy, khiến nàng tức giận quay đi, bĩu môi không thèm đáp lời Vân Chi.

“Ta đang định tụ tập mọi người chúc mừng tiểu sư đệ thành tiên, vừa hay song hỷ lâm môn, cùng mừng tiền bối khôi phục thân thể luôn.”

Trên đỉnh Thiên Môn phong, trước tổ miếu của vương triều Đại Đậu, tiên khí lượn lờ, một mảnh an lành, tiếng cười nói không ngớt.

Vân Mộng Mộng trổ tài nấu nướng, Thanh Hà phụ giúp, trong bếp vang lên tiếng loảng xoảng, lửa bốc lên ngùn ngụt.

“Sao không cho bản tiên vào bếp?” Vừa khôi phục tiên khu, Bất Hủ tiên tử đã định trổ tài, nào ngờ lại bị Lục Dương ngăn cản, khiến nàng tức giận.

Tiểu Dương Tử thành tiên rồi, cánh cứng rồi đây mà.

“Các ngươi không khuyên Tiểu Dương Tử à, không muốn thử tay nghề của bản tiên sao?” Bất Hủ tiên tử cầu cứu tứ tiên thượng cổ, nhưng họ đều giả câm giả điếc, ấp a ấp úng.

Lục Dương nhỏ nhẹ an ủi: “Tiên tử, hôm nay người là nhân vật chính, vất vả lắm mới khôi phục thân thể, sao có thể để người cực nhọc được?”

Bất Hủ tiên tử nghĩ lại thấy cũng phải, bèn ngoan ngoãn nghe theo.

Tứ tiên thượng cổ thấy vậy đều thở phào nhẹ nhõm.

“Trên đời này chỉ có Lục tiểu hữu mới khuyên được Bất Hủ.”

Thời Thượng Cổ, dù họ có khuyên thế nào, Bất Hủ tiên tử vẫn một mực làm theo ý mình, khiến họ phen nào phen nấy kinh hồn bạt vía.

“Ta thấy Lục tiểu hữu rất hợp với Bất Hủ tiên tử.”

“Đúng vậy, ta giơ cả hai tay ủng hộ.” Cuối cùng cũng có người trị được Bất Hủ tiên tử, tứ tiên thượng cổ mừng rơn.

“Tuy biết hắn có thể thành tiên, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.” Khương Bình An và Mạnh Quân Tử được mời đến, nhìn Lục Dương đang được mọi người vây quanh trò chuyện vui vẻ, không khỏi kinh ngạc cảm thán, thấy mình đã già thật rồi.

“Bánh bao đến rồi đây!” Vân Mộng Mộng bưng ra một lồng hấp lớn, bên trong là những chiếc bánh bao nóng hổi, thơm phức, Thanh Hà cũng bưng lồng bánh thứ hai theo sau.

Lục Dương háo hức cắn một miếng, không rõ nhân bánh là gì, nhưng ăn rất thơm, béo ngậy mà không ngán, khiến tâm trạng hắn vui vẻ hẳn lên, bất giác mỉm cười.

Mỗi lần ăn đồ của Vân Mộng Mộng, Lục Dương đều thầm cảm khái, đây mới gọi là tự học thành tài, không hề nghe theo chỉ dẫn của tiên tử.

Bữa tiệc này rất long trọng, Bán Tiên lại đi ăn bánh bao có vẻ hơi kỳ cục, nhưng những người có mặt đều không câu nệ tiểu tiết.

Ngay cả Ứng Thiên Tiên cũng không thấy ăn bánh bao trong dịp này có gì không ổn, miễn không phải do Bất Hủ tiên tử nấu là được.

Bên cạnh bánh bao còn có nước ép đào tươi từ linh căn thiên địa.

Khương Bình An và Mạnh Quân Tử sau khi uống thử đều kinh ngạc, trong số những tiên phẩm đã từng thưởng thức, đây là loại ngon nhất.

Tiệc được nửa chừng, mọi người ồn ào muốn Lục Dương nói vài lời.

Lục Dương từ chối không được, đành bất đắc dĩ bưng ly nước đào đi khắp lượt, cảm ơn từng người một.

“Kỳ Lân Tiên tiền bối, con kính người một ly. Nhờ có giao dịch giữa người và Vũ Nghiêu, con mới được thay thế đến đây, mở ra một cuộc đời mới. Người chính là ân nhân cứu mạng của con.” Nói xong, Lục Dương uống cạn ly nước đào.
