Chương 1868: Hội trưởng Thương hội Lạc Địa Kim Tiền (2)

Sau khi lên tổng bộ, bọn họ đã chứng minh được năng lực của mình, mỗi lần đánh giá rủi ro đều vô cùng chính xác.

Bảy vị lão thành vừa phân tích tài liệu về quận Trung Sơn, vừa nhanh chóng lên đường đến đó.

"Người mua bảo hiểm lần này là tân quận trưởng của quận Trung Sơn, Man Cốt, đồng thời hắn cũng là đệ tử Vấn Đạo Tông."

"Vấn Đạo Tông?" Ban đầu, bọn họ không quá để ý đến thân phận của Man Cốt, nhưng khi nghe đến cái tên Vấn Đạo Tông thì đều nhíu mày.

Người dẫn đầu an ủi mọi người: "Thôi nào, vẫn chưa vượt qua được ải tâm lý đó sao? Vấn đề là ở Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chứ không phải Vấn Đạo Tông, không cần phải phản ứng thái quá chứ."

Tuy nói vậy, nhưng danh tiếng của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang lên như diều gặp gió, nhắc đến Vấn Đạo Tông rất dễ khiến người ta liên tưởng đến hai người họ.

"Đúng rồi, trong tài liệu có nói Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu có ở quận Trung Sơn không?" Một người hỏi.

Thất bại ở Di Sơn Điền Hải Tông khiến bọn họ có phần e ngại Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, giờ mỗi khi đánh giá rủi ro, việc đầu tiên là phải loại trừ hai người này.

"Ta đã xem qua rồi, không có hai người bọn họ."

"Không có thì tốt."

Bảy vị lão thành tiếp tục phân tích tài liệu, hành động của Man Cốt khiến bọn họ không khỏi tán thưởng.

"Tên tiểu tử này không đơn giản, làm huyện lệnh bấy lâu nay vẫn luôn ẩn nhẫn, đến nửa tháng trước mới nắm lấy cơ hội, ra tay xử lý vị quận trưởng tiền nhiệm. Thủ đoạn tuy có phần quyết liệt, nhưng lại hợp tình hợp lý, xem như một lời tuyên bố với các quan chức cấp cao ở Hoang Châu rằng vị trí quận trưởng này hắn nắm chắc trong tay."

"Điều này cũng cho thấy Man Cốt là người cẩn thận, nếu không hắn đã không đợi đến bây giờ mới ra tay."

"Người cẩn thận thì mua bảo hiểm cũng là chuyện bình thường."

"Nhưng vừa lên đã mua bảo hiểm toàn diện thì có hơi kỳ lạ." Vẫn có người nghi ngờ.

Người cầm đầu lắc đầu. Hắn là người có tư lịch và kinh nghiệm dày dặn nhất trong nhóm, đã gặp qua vô số loại người, nên sớm nhìn thấu mục đích của Man Cốt.

"Có một điều mà các ngươi không nghĩ đến, bảo hiểm toàn diện cho cả quận đúng là rất tốn kém, hắn vừa lên đã đưa ra yêu cầu có vẻ như vô lý này, có thể là muốn thông qua cách này để quan sát phản ứng của các quan viên trong quận, xem ai ủng hộ, ai phản đối hắn."

"Đúng là đánh lạc hướng đối thủ, quả thật chúng ta đã không chú ý đến điểm này."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, dần dần phác họa ra chân tướng sự việc.

Đến quận Trung Sơn, bọn họ tìm đến nha môn huyện Khúc Ấp, dò hỏi đám nha dịch.

"Man Cốt đã sắp xếp hai người bà con xa làm bộ khoái, hai người này cũng đã lên quận. Mọi việc khác vẫn bình thường."

"Sắp xếp việc làm cho người thân là chuyện thường tình, cũng có người tìm đến ta để nhờ vả, hỏi xem có cách nào đưa người nhà vào thương hội làm việc hay không."

"Hơn nữa, các ngươi có để ý không, hai người thân thích này còn tham gia vào vụ bắt giữ vị quận trưởng tiền nhiệm. Loại chuyện này, bộ khoái bình thường không dám làm, chỉ có thể là người thân tín của Man Cốt mới được giao phó."

"Quả đúng là vậy."

Bảy vị lão thành sau khi điều tra một vòng liền mang báo cáo trình lên người phụ trách đánh giá rủi ro ở tổng bộ.

"Rủi ro cực thấp?"

Người phụ trách đánh giá rủi ro ở tổng bộ nghiêm túc xem xét báo cáo. Trong báo cáo, bọn họ trích dẫn kinh điển, dẫn chứng phong phú, đưa ra số liệu, phân tích thấu đáo, rất có sức thuyết phục.

Bây giờ chỉ còn chờ hội trưởng phê duyệt.

"Hội trưởng không có ở đây sao?" Người phụ trách được thư ký của hội trưởng thông báo rằng hội trưởng không có mặt.

"Đã mấy ngày không liên lạc được rồi." Thư ký nói. Hội trưởng thường xuyên biến mất nên hắn cũng đã quen.

"Vậy vụ đánh giá rủi ro này có được thông qua hay không?"

Man Cốt vẫn đang chờ, đây là một khách hàng lớn.

Thư ký bình tĩnh nói: "Theo quy định, nếu không liên lạc được với hội trưởng mà lại có lý do khẩn cấp thì vụ đánh giá rủi ro có thể được thông qua trực tiếp. Mọi hậu quả sẽ do hội trưởng chịu trách nhiệm."...

Đại lao quận Trung Sơn.

Những phần tử phạm pháp bị Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu bắt giữ vốn bị giam ở đại lao huyện Khúc Ấp. Sau khi Man Cốt lên làm quận trưởng, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nghĩ rằng việc bắt được những người này là công lao của Man Cốt, nên muốn nịnh bợ hắn, bèn chuyển bọn họ đến đại lao quận Trung Sơn.

Hơn nữa, môi trường ở đại lao quận Trung Sơn tốt hơn đại lao huyện Khúc Ấp rất nhiều, cũng coi như là đảm bảo quyền lợi cho phạm nhân.

Trong đại lao, ba vị quận trưởng bị giam chung một phòng, tuy xuất thân khác nhau nhưng đều cùng chung số phận nên cũng có nhiều chuyện để nói.

"Sư phụ, không ngờ ngài là Đạo Vương!" Phương Ninh sùng bái nhìn sư phụ. Hắn biết sư phụ rất thần bí mạnh mẽ, nhưng không ngờ lại mạnh mẽ đến vậy.

Đạo Vương, đó là nhân vật gần với Đạo Tổ trong truyền thuyết của đạo môn.

Đạo Vương thở dài: "Ta vẫn thường dạy ngươi thế nào? Tâm lặng như nước, không kiêu không ngạo. Ta không nói cho ngươi biết thân phận của ta cũng là vì lo lắng ngươi sẽ như thế này."

"Đạo Vương chỉ là một thân phận của ta, ta còn một thân phận khác."

"Là gì?" Phương Ninh mong chờ nhìn sư phụ.

Khóe miệng Đạo Vương hơi nhếch lên, chậm rãi nói: "Hội trưởng đương nhiệm của Thương hội Lạc Địa Kim Tiền."

Nếu đã cho đồ đệ tốt biết thân phận Đạo Vương rồi, thì cũng không cần giấu giếm thân phận còn lại nữa.

"Hả?" Phương Ninh như bị sét đánh, sư phụ là Đạo Vương sao lại có thể là hội trưởng của Thương hội Lạc Địa Kim Tiền được, hai thân phận này hoàn toàn khác biệt.

Đạo Vương vươn vai, tìm một tư thế thoải mái nằm xuống. Ở đây quả thật dễ chịu hơn đại lao huyện Khúc Ấp.

"Vậy bây giờ sư phụ bị giam ở đây, còn thương hội thì sao?" Phương Ninh lo lắng cho sư phụ, không hiểu sao hắn vẫn có thể bình tĩnh như vậy.

"Hội trưởng không bận rộn như ngươi nghĩ đâu. Trước đây ta cũng thường xuyên biến mất, thương hội vẫn hoạt động bình thường, không có vấn đề gì cả."
