Chương 1997: Lục Dương đối chiến Vũ Nghiêu

Đám thổ dân Tu Tiên giới này dù mạnh đến đâu cũng không phải đối thủ của Thiên Đế.

"Hửm?" Vũ Nghiêu cảm nhận được một sức mạnh to lớn từ trong khối sao trời phong ấn đang điên cuồng va đập.

Phong ấn không ngừng rung chuyển, các ngôi sao chồng chất lên nhau ầm ầm vỡ tan thành bột mịn.

Thiên băng địa liệt, vũ trụ không thể truyền âm thanh, nhưng mọi người đều như nghe thấy tiếng nổ vang trời.

Lục Dương dùng La Hán Quyền đánh vỡ phong ấn sao trời, chỉ hơi dính chút bụi trên áo, người không hề hấn gì.

"Ta nhịn ngươi đã lâu, ngươi ra tay trước thì đừng trách!" Lục Dương giận dữ nói.

Nếu Vũ Nghiêu không nể mặt, hắn cũng không cần khách khí nữa!

"Độ Kiếp đỉnh phong?" Vũ Nghiêu kinh ngạc, Lục Dương vậy mà trong nháy mắt tăng lên cảnh giới đến Độ Kiếp đỉnh phong, hơn nữa căn cơ còn vững chắc.

Bí pháp thật cao minh, chẳng lẽ giống Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp?

Nhưng đó chỉ là tiểu xảo, bí pháp dù cao minh đến đâu cũng có thời gian giới hạn và tác dụng phụ. Loại bí pháp tăng cường cảnh giới này, phản phệ về sau càng nghiêm trọng hơn.

Nói cho cùng, đây chỉ là kỹ xảo tạm thời, không duy trì được lâu.

"Ra tay trước thì sao, ngươi nghĩ Độ Kiếp đỉnh phong là có thể sánh ngang với ta?" Theo Vũ Nghiêu, Lục Dương chỉ là phẫn nộ bất lực, không đáng lo.

Ầm...

Hai người đồng thời ra tay.

Vũ Nghiêu định đánh phủ đầu, nhưng Lục Dương cũng có ý nghĩ tương tự.

Hai người va chạm giữa không gian, thân ảnh mờ ảo, như ngàn vạn hư ảnh giao tranh.

Khí tức của họ như hoá thành tinh hệ, mờ mịt, không ngừng va chạm, thể hiện thần uy cái thế. Sao trời rung chuyển, tu sĩ và chiến hạm như cá gặp bão, trôi nổi bất định.

Thạch Vô Diện run rẩy.

Từ khi Thiên Đế quân lâm thiên hạ đến nay, chưa từng gặp đối thủ nào khiến hắn phải ra chiêu thứ hai.

Dù Tu Tiên giới thể hiện thực lực kinh khủng, nhưng theo hắn vẫn kém xa Thiên Đế.

Vậy mà hôm nay Thiên Đế lại gặp phải đối thủ ngang tài ngang sức.

Thích Thiền và mọi người cũng kinh ngạc.

Họ từng thấy cường giả Độ Kiếp đỉnh phong giao thủ, nhưng không chấn động bằng cảnh tượng trước mắt.

Trận chiến của Bán Tiên cũng chỉ đến thế này thôi.

"Mau liên lạc với các trưởng bối!" Thích Thiền nói.

Giờ không phải lúc kinh ngạc than thở, việc cấp bách là gọi người đến hỗ trợ.

Các tiền bối Độ Kiếp Kỳ ở phòng tuyến thứ hai nhận được tín hiệu cầu cứu, nhưng không ai biết họ đang ở đâu.

Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ có thể xé rách trùng động vì họ đuổi theo ngay sau khi hạm đội chạy trốn, dựa vào gợn sóng không gian còn sót lại để tìm cửa trùng động.

Nhưng sau một thời gian dài, gợn sóng không gian đã biến mất.

Sao trời dùng để định vị trong trận chiến cũng đã thay đổi quỹ đạo.

Họ không tìm được đường, chỉ có thể quan chiến qua lượng tử thông tin, vừa nhìn vừa than thở.

"Đây mà là trận chiến Độ Kiếp Kỳ sao?!"

"Mọi mặt đều đã được tôi luyện đến cực hạn."

"Cái gọi là tu hành viên mãn của các tiên nhân trước khi thành đạo, chắc cũng chỉ đến thế này."

"Thiên Cương Đế Quyền!"

"La Hán Quyền!"

Phía sau hai người hiện ra hư ảnh Thiên Đế và La Hán.

Thiên Đế tay nắm nhật nguyệt tinh thần, La Hán niệm tụng Phật kinh nguyên thủy.

Sau đó, Vũ Nghiêu phát hiện tóc mình rụng như mưa.

"Bái kiến Thiên Đế đầu trọc." Lục Dương chắp tay.

"Ngươi muốn chết!"

Vũ Nghiêu nổi giận.

Hắn luôn coi trọng phong độ, việc trở thành đầu trọc còn khó chịu hơn cả bị giết, nhất là khi thuộc hạ đang nhìn, thậm chí cả Tu Tiên giới cũng đang xem qua thông tin!

Tóc đen của Vũ Nghiêu bay múa, mọc lại khiến Lục Dương kinh ngạc.

La Hán Quyền của hắn đã được cường hóa bằng đạo quả nguyên thủy.

Muốn mọc lại tóc, chỉ có thể dùng hình

Hỉ hỉ có thể dùng đạo quả nguyên thủy để lĩnh ngộ.

Nói cách khác, Vũ Nghiêu chắc chắn có hình thức ban đầu của đạo quả.

Lục Dương không bất ngờ khi Vũ Nghiêu có hình thức ban đầu của đạo quả.

Vũ Nghiêu là ai chứ?

Tiên nhân trùng tu, tinh thông bách nghệ tu tiên, cả đời đều là truyền kỳ, nếu không ngưng tụ được hình thức ban đầu của đạo quả mới là lạ.

Nhưng Lục Dương vẫn chưa biết hiệu quả của hình thức ban đầu của đạo quả của Vũ Nghiêu là gì.

Chắc chắn không chỉ là mọc tóc dài?

"Tiểu Dương Tử đánh hay lắm, cứ đánh hắn như thế!" Bất Hủ Tiên Tử ở trong không gian tinh thần cổ vũ cho Lục Dương, phất cờ hò reo, còn đánh vào hư không hai quyền.

Vũ Nghiêu nói năng lỗ mãng với Tiểu Dương Tử, nàng vốn đã ngứa mắt hắn rồi.

Đáng đánh!

Trang phục của Bất Hủ Tiên Tử mát mẻ hơn thường lệ, không giống phong cách Tu Tiên giới mà giống đội cổ động viên của Tinh Tế liên minh.

Lục Dương đã tìm hiểu tình hình cơ bản của liên minh ở thư viện Tinh Tế, Bất Hủ Tiên Tử cũng không nhàn rỗi, chuyên xem các tạp chí ít chữ nhiều hình.

Không biết là do Bất Hủ Tiên Tử cổ vũ có tác dụng hay Lục Dương đang hăng say chiến đấu mà Lục Dương đánh càng lúc càng trôi chảy.

"Luyện!"

Vũ Nghiêu gọi vô số ngôi sao, dùng pháp môn luyện khí luyện hóa thành tiên bảo, lặp lại chiêu cũ, dùng làm điểm trận pháp, dựng nên hai lớp đại trận trọng lực, kẹp Lục Dương ở giữa không thể động đậy, rồi sao trời tầng tầng lớp lớp rơi xuống, trấn áp Lục Dương.
