Chương 1806: Âm Dương đạo quả chân chính năng lực

"Tiên kim?" Cửu Trọng Tiên nhíu mày.

Đây không phải pháp bảo luyện chế từ tiên kim, vì Tư Mệnh không thể giống Ứng Thiên Tiên. Đây chỉ là một khối tiên kim nguyên thủy. Nhưng khối tiên kim này đã được Tư Mệnh điểm hóa, có thể gọi là tiên kim sinh mệnh, cứng rắn đến đáng sợ.

"Ngươi quả nhiên luôn làm được những việc ta không ngờ tới." Cửu Trọng Tiên cười lạnh.

"Nhưng ngươi đừng tưởng rằng Âm Dương đạo quả của ta chỉ biết khống chế tiên hỏa và huyền băng!"

"Phô trương!" Cửu Trọng Tiên cười khẩy.

Đạo tâm của Tư Mệnh vốn kiên định, nào đâu dễ bị lời khiêu khích của đối phương làm lay chuyển. Vô số Tuyết Sơn Cự Nhân đột ngột trồi lên từ mặt đất, quỳ rạp thần phục dưới chân Tư Mệnh. Ngay sau đó, mặt đất lại mọc lên vô số cột đá, uốn lượn linh hoạt như xúc tu bạch tuộc.

Cửu Trọng Tiên tung một quyền đấm gục một gã Tuyết Sơn Cự Nhân, nhưng ngay lập tức, một khối tiên kim sinh mệnh ẩn trong đầu gã khổng lồ liền đánh lén hắn.

Tuyết Sơn Cự Nhân chỉ là lớp ngụy trang, đòn hiểm thực sự chính là tiên kim sinh mệnh ẩn bên trong!

Những khối tiên kim này chưa qua luyện chế nên không có uy năng như Tiên Khí, nhưng bản thân chúng vốn nổi tiếng vì độ cứng rắn. Ngay cả Ứng Thiên Tiên cũng từng dùng tiên kim để luyện thể, đủ thấy tiên kim cứng rắn đến mức nào.

Nắm đấm của Cửu Trọng Tiên nện lên khối tiên kim sinh mệnh, nhưng chỉ để lại một vết lõm chứ không thể gây ra tổn hại thực sự!

Cửu Trọng Tiên định nhảy lên không, nào ngờ một cành cây từ dưới đất vọt lên, quấn chặt cổ chân hắn. Đó là một cành của đại thụ Thương Thiên đã bị chôn vùi dưới lớp băng giá từ vô số năm trước, nay được Tư Mệnh đánh thức.

Dưới lòng đất vùng cực bắc này chẳng biết đã chôn giấu bao nhiêu sinh linh, tất cả đều nằm trong tầm khống chế của Tư Mệnh. Tuy Cửu Trọng Tiên lập tức thoát khỏi cành cây, nhưng hành động đó đã tạo cơ hội cho đám tiên kim sinh mệnh.

Năm ba khối tiên kim sinh mệnh lập tức lao tới khống chế tứ chi của Cửu Trọng Tiên. Một khối khác thì đè lên người hắn, liên tục đấm vào mặt. Mỗi cú đấm đều đủ sức đánh chết một tu sĩ Độ Kiếp kỳ.

Cửu Trọng Tiên lập tức hóa thành hỏa diễm sinh mệnh hữu hình vô chất, xuyên qua vòng vây của đám tiên kim.

"Luyện!"

Cửu Trọng Tiên quát lớn, tiên hỏa lập tức bao trùm lấy các khối tiên kim sinh mệnh. Tiên hỏa của hắn vốn là thứ thích hợp nhất để luyện chế tiên kim. Thời Thượng Cổ, mỗi khi luyện chế Tiên Khí, Ứng Thiên Tiên đều phải mượn lửa của hắn.

Trong nháy mắt, những khối tiên kim sinh mệnh bị luyện hóa thành chất lỏng.

Vút...

Một khối chất lỏng từ trong ngọn lửa bay ra, lao thẳng về phía Cửu Trọng Tiên.

Dù đã hóa thành chất lỏng, tiên kim sinh mệnh vẫn nằm dưới sự khống chế của Tư Mệnh và tiếp tục tấn công Cửu Trọng Tiên.

Cửu Trọng Tiên vội lùi lại. Nếu để đám chất lỏng này bao vây rồi ngưng kết lại, chúng sẽ tạo thành một cái lồng bằng tiên kim không một kẽ hở, đến lúc đó sẽ vô cùng phiền phức.

Đồng thời, hắn nhanh chóng dập tắt tiên hỏa đang luyện chế những khối tiên kim còn lại, không cho Tư Mệnh cơ hội khống chế chúng. Tư Mệnh chép miệng, quả nhiên là Thượng Cổ Chân Tiên, phản ứng thật nhanh nhạy.

Tiên kim sinh mệnh sau khi hóa lỏng lại càng biến ảo khôn lường, chúng kéo dài ra vô tận, hóa thành một lớp chất lỏng mỏng phủ lên những gã Tuyết Sơn Cự Nhân không đầu.

Chất lỏng tiên kim ngưng kết lại, tạo thành một lớp áo giáp, giúp đám Tuyết Sơn Cự Nhân có được sức mạnh ngang ngửa với Cửu Trọng Tiên. Từng gã khổng lồ không đầu đấm thùm thụp vào ngực, trông như những con vượn cổ hung tợn.

Tư Mệnh lại lấy ra huyền băng, chính là số băng mà Cửu Trọng Tiên tạo ra trong trận chiến trước nhưng chưa dùng hết. Huyền băng giờ cũng có sinh mệnh, chúng biến thành những cây băng mâu sắc bén theo ý muốn của Tư Mệnh, trở thành vũ khí cho đám Tuyết Sơn Cự Nhân.

Được trang bị cả giáp trụ lẫn vũ khí, đám Tuyết Sơn Cự Nhân ào ạt xông về phía Cửu Trọng Tiên. Băng mâu quả thật là mối đe dọa chí mạng đối với Cửu Trọng Tiên khi hắn đang ở trạng thái hỏa diễm.

Băng mâu đâm xuyên qua người Cửu Trọng Tiên, buộc hắn phải tạm thời hiện lại nguyên hình. Vô số Tuyết Sơn Cự Nhân lập tức chớp lấy thời cơ, lao đến đè hắn xuống đất. Một vòng xoáy xuất hiện trên mặt đất, nuốt chửng Cửu Trọng Tiên vào trong.

Ngay sau đó, mặt đất nứt toác, lửa phun trào từ những kẽ nứt. Ánh lửa ngút trời, vô số Tuyết Sơn Cự Nhân sụp đổ trong biển lửa, tựa như một ngọn núi lửa đang phun trào. Một cảnh tượng tận thế chưa từng thấy ở vùng đất cực bắc này.

Đối mặt với cơn thịnh nộ của Cửu Trọng Tiên, Tư Mệnh vẫn bình tĩnh, tiếp tục điều khiển những Tuyết Sơn Cự Nhân còn lại tấn công. Cửu Trọng Tiên lơ lửng giữa không trung, lửa giận ngùn ngụt.

Đột nhiên, hư ảnh một bàn cờ khổng lồ hiện ra trên mặt đất, mỗi Tuyết Sơn Cự Nhân đều nằm gọn trong một ô cờ.

Hắn định làm gì?

Tư Mệnh dâng lên một tia cảnh giác, trong điển tịch chưa từng ghi lại Cửu Trọng Tiên có chiêu thức này!

"Vạn vật trên thế gian đều có thể phân thành âm dương."

"Tuyết sơn thuộc âm."

Giọng của Cửu Trọng Tiên vang vọng, như đang tự nói với chính mình. Ngoài Bất Hủ Tiên Tử và Đại Sư Tỷ, không một ai hiểu hắn đang nói gì.

Lời hắn vừa dứt, trên đỉnh đầu mỗi Tuyết Sơn Cự Nhân liền xuất hiện một quân cờ đen nhỏ đến mức khó có thể nhận ra. Cửu Trọng Tiên chập ngón trỏ và ngón giữa lại, kẹp lấy một quân cờ trắng.

Quân cờ trắng rơi xuống, trùng khớp với vị trí quân cờ đen trên đầu một Tuyết Sơn Cự Nhân. Đen và trắng va chạm rồi triệt tiêu lẫn nhau. Hai quân cờ biến mất, gã Tuyết Sơn Cự Nhân cũng tan thành hư vô.
