Chương 1757: Lục Dương lão sư

"Nếu ngươi chưa có nơi nào để đi thì có thể tới võ quán dạy võ." Mộ Dung U đề nghị. Ông thấy Lục Dương là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, một tu vi như vậy ở Hổ Khiếu tông cũng đã được xem là cao thủ hàng đầu.

Nhưng dù sao Lục Dương cũng là người ngoài, không thể để hắn tiếp xúc với bí mật của tông môn. Song, một tán tu tốt thế này, vận khí lại tốt như vậy, ông cũng không nỡ để hắn đi, nên mới nghĩ ra cách để hắn ở lại dạy võ.

"Được."

Lục Dương quan sát bọn trẻ tập Hổ Khiếu quyền, thấy các chiêu thức khá giống Tượng Hình quyền và Sư Hống công, chủ yếu là mô phỏng tiếng hổ gầm.

Trùng hợp thay, hắn lại quen biết Kim Thải Vi, con hổ lợi hại nhất thế gian, nên việc dạy Hổ Khiếu quyền chắc chẳng có vấn đề gì.

Mộ Dung U sắp xếp cho Lục Dương một nơi ở có linh khí khá dồi dào. Tuy với Lục Dương bây giờ thì chẳng có tác dụng gì, nhưng cũng đủ thấy Mộ Dung U rất coi trọng hắn.

Lục Dương vừa nằm xuống đã thiếp đi, tiện thể báo cáo tình hình của mình về tông môn.

Chuyện cầu cứu thì hơi mất mặt, nên hắn không nói thẳng, chỉ hy vọng tông môn có thể hiểu ý mà phái người đến đón mình.

Tam sư tỷ lúc đi lịch luyện ở Yêu vực còn được trang bị mấy món pháp bảo, đối mặt với tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không hề nao núng. Đằng này mình chẳng có gì trong tay, thật sự quá nguy hiểm.
...

"Đái sư huynh, Hiên Viên kiếm chủ... à không, Lục Dương sư huynh lại chết rồi."

Cố Quân Diệp tìm đến Đái Bất Phàm, làm Đái Bất Phàm giật nảy mình.

Tên nhóc Lục Dương này không phải đã đến Phật quốc thành tiên rồi sao? Sao lại còn giả chết nữa?

"Lục Dương sư huynh nói hắn vô tình lạc vào Cực Bắc chi địa."

"Hắn chạy đến Cực Bắc chi địa làm gì?" Đái Bất Phàm không hiểu nổi. Chẳng lẽ Lục Dương cảm thấy mình gây thù chuốc oán quá nhiều, muốn đến Cực Bắc chi địa tìm Vạn Niên Huyền Băng để tự đóng băng, chờ mấy vạn năm sau mới ra ngoài tránh họa cho giới Tu Tiên?

Đái Bất Phàm vội vàng báo cáo tình hình của Lục Dương cho Vân Chi.

"Tiểu sư đệ đến Cực Bắc chi địa, tâm tính thật kiên định."

"Tâm tính kiên định?"

"Tiểu sư đệ chắc hẳn cảm thấy cuộc sống ở Phật quốc quá an nhàn, thiếu thử thách, nên mới đến Cực Bắc chi địa để rèn luyện bản thân."

"Nhưng Lục sư đệ nói là mình vô tình lạc vào Cực Bắc chi địa mà."

Vân Chi xua tay, chẳng hề bận tâm: "Tiểu sư đệ luôn khiêm tốn, đó chỉ là cách nói của đệ ấy thôi."

"Đái sư huynh chắc sẽ phái người đến đón ta nhỉ?"

Lục Dương thầm nghĩ, Đái sư huynh tốt bụng như thế, chắc chắn sẽ không bỏ mặc mình ở Cực Bắc chi địa nguy hiểm này.

"Trước khi tông môn phái người tới, mình cứ khiêm tốn ở đây, xem như là hồng trần luyện tâm vậy."

"Tiểu Lục có ở đây không?" Giọng Mộ Dung U vang lên từ ngoài cửa.

"Mời vào."

Mộ Dung U đẩy cửa bước vào, niềm nở hỏi han Lục Dương: "Ở đây đã quen chưa? Nếu có khó khăn gì cứ nói với ta, ở phố Đại Vũ này, ta cũng có chút vai vế."

"Rất tốt, chỗ ở rất thoải mái."

Lục Dương chủ động rót trà cho Mộ Dung U. Không giống những tiên tử được nuông chiều, hắn chẳng hề kén chọn chỗ ở, chỉ cần có nơi ngả lưng là được.

Mộ Dung U nhận chén trà, bỗng nhiên sững sờ. Lúc trước ông còn nhìn ra Lục Dương là Trúc Cơ kỳ, sao bây giờ lại không nhìn thấu nữa?

Chắc là dùng pháp bảo che giấu tu vi rồi?

Quả nhiên xuất thân từ đại gia tộc, trên người không thiếu bảo vật hộ thân.

"Tiểu Lục, đây là nội dung ngươi sẽ dạy."

Mộ Dung U lấy ra một cuốn quyền phổ có bìa trang trí tinh xảo, chính là Hổ Khiếu quyền, gốc rễ của Hổ Khiếu tông.

Lục Dương lật xem qua một lượt, thấy nguyên lý cũng tương tự Sư Hống công, chỉ có điều đơn giản hơn nhiều, yêu cầu cũng thấp hơn. Loại này ở Tàng Kinh Các của Vấn Đạo tông chỉ có thể bị xếp chung với "Tướng Thanh bách khoa toàn thư", thuộc dạng kỹ năng dân gian.

"Tiên sinh, cuốn quyền phổ này hình như không đầy đủ?"

"Mắt nhìn tinh tường đấy. Cuốn quyền phổ này chỉ dành cho người thường và tu sĩ Luyện Khí kỳ tu luyện. Muốn tu luyện đến Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ thì phải trở thành đệ tử nội môn của Hổ Khiếu tông."

"Thực ra, quyền phổ mà bổn tông nắm giữ cũng không phải là toàn bộ. Theo lời tổ tiên kể lại, Hổ Khiếu quyền này bắt nguồn từ một vị đại năng thời Thượng Cổ, người này quan sát tiếng gầm của chí tôn Cùng Kỳ tộc, từ đó sáng tạo ra bộ quyền pháp tuyệt thế này. Nhưng truyền thừa đến nay chỉ còn lại ba cảnh giới đầu, không biết tới khi nào mới tìm lại được bản đầy đủ."

Mộ Dung U vừa nói vừa thở dài, thực chất là đang khoe khoang lịch sử lâu đời và nội tình sâu dày của Hổ Khiếu tông hòng dụ Lục Dương gia nhập.

Lục Dương nghe thấy cái tên quen thuộc: "Chí tôn Cùng Kỳ tộc thời Thượng Cổ ư? Tiểu lão hổ sao?"

"Là cha của tiểu lão hổ, lúc đó tiểu lão hổ còn chưa thành Bán Tiên."

"À đúng rồi, ta nhớ ra rồi."

Lần đầu tiên đến Cùng Kỳ tộc, Lục Dương đã gặp hư ảnh của vị Thượng Cổ Cùng Kỳ kia trong Tổ địa. Hư ảnh đó đã giằng co với cả hư ảnh của Chu Thiên, đến mức khiến Chu Thiên phải nhượng bộ, đủ thấy thực lực của vị này thời Thượng Cổ cường đại đến đâu.

"Chào mọi người, ta tên là Lục Đậu Đậu, sau này ta sẽ dạy các ngươi Hổ Khiếu quyền. Các ngươi có thể gọi ta là Lục lão sư." Lục Dương mặc trang phục của Hổ Khiếu tông, ngực áo in hình đầu hổ đang gầm, sau lưng là một chữ "Hổ" lớn.

"Chào Lục lão sư."

Người đến học không chỉ có trẻ con, mà lớp Lục Dương phụ trách dạy toàn là thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi.
