Chương 729: Khánh điển khai mạc (2)

Theo lẽ thường, cho dù Lục Dương có trở thành tông chủ tạm quyền thì cũng không đủ tư cách đại diện cho toàn bộ Vấn Đạo Tông để cử hành lễ tế.

Nhưng người đứng trên tế đàn không phải là Lục Dương, mà là Bất Hủ tiên tử.

Bất Hủ tiên tử là một trong năm vị tiên nhân thượng cổ, sở hữu Bất Hủ đạo quả, bái Tam tổ Vấn Đạo Tông, không nên cân nhắc xem Bất Hủ tiên tử có đủ tư cách hay không, mà nên cân nhắc xem mệnh cách của Tam tổ có đủ cứng hay không.

Bất Hủ tiên tử thắp hương, trong làn khói nghi ngút, đọc bài văn tế, giọng nói vang vọng khắp Vấn Đạo Tông.

- Vu Duy Thánh Thần, Đĩnh Sinh Thúy Cổ. . . Cẩn Dĩ Chế Bạch Hi Tề, Tư Thịnh Thứ Phẩm.

( Vào thời Thánh thần, sinh ra từ thời xa xưa... Kính dâng lụa trắng, tế phẩm, các loại ngũ cốc... )

Bài văn tế là Bất Hủ tiên tử ra lệnh cho Lục Dương soạn, Lục Dương mượn danh ra lệnh cho Tứ trưởng lão viết.

Là người có học thức nhất trong toàn bộ Vấn Đạo Tông, Tứ trưởng lão không thể chối từ trọng trách này.

Bất Hủ tiên tử liếc mắt đã nhận ra bài văn tế của Tứ trưởng lão viết rất có trình độ - rất nhiều chữ nàng không biết, những chữ biết thì đọc lên cũng rất khó nghe.

Đọc xong bài văn tế, Bất Hủ tiên tử mỉm cười, vô cùng hài lòng.

Sướng rồi.

Trước đây đều là người khác bái nàng, hôm nay cuối cùng cũng đến lượt nàng bái người khác.

Là tông chủ tạm quyền kiêm trưởng lão khách khanh, việc bái Tam tổ Vấn Đạo Tông của nàng cũng là hợp tình hợp lý.

- Bổn tông đã chuẩn bị nhiều hoạt động, mọi người ăn ngon chơi vui, nghỉ ngơi một ngày, trận chung kết bắt đầu vào ngày mai.

Quá trình khánh điển mà Lục Dương lên kế hoạch là: Khánh điển bắt đầu - Khách mời vui chơi - Trận chung kết bắt đầu - Bế mạc.

Mục đích của Chính đạo là thông qua trận chung kết này để tìm ra những tu sĩ cổ đại đã tán công trùng tu.

Nhưng Lục Dương cảm thấy chỉ dựa vào biểu hiện trong cuộc thi, rất khó để quan sát được đối phương thực sự có phải là tu sĩ cổ đại hay không, nên đã đề xuất thông qua việc tổ chức các hoạt động trong khánh điển, quan sát hành động của tu sĩ tham gia thi đấu, kết hợp với biểu hiện trong cuộc thi để từ đó đưa ra phán đoán.

Ý tưởng này vừa được đưa ra đã nhận được sự đồng ý của Hạ Đế và các môn chủ còn lại.

Trong Đạo Tông có rất nhiều tu sĩ phụ trách quan sát, có người là do triều đình phái đến, có người là do Tiên môn phái đến, đều là những kẻ nịnh hót, giỏi nhất là quan sát lời nói và sắc mặt.

Vấn Đạo Tông bên này không dễ tìm được những kẻ nịnh hót, nên không phái người đi.

Ở đây muốn tìm người đến nịnh nọt Đạo giáo cũng không dễ, cho nên hắn cũng không phái người đi.

Sau khi lễ tế kết thúc, một nhóm các bậc lão thành trong tu tiên giới vẫn rất hứng thú với Lục Dương, trong đó có Tư Không trưởng lão, Lộ Bát Thiên, họ đều là những đạo hữu rất tốt.

- Nghe nói tiểu bối này có chiến lực siêu quần, đánh cho bốn vị môn chủ Tiên môn mất hết mặt mũi, bị thương không nhẹ.

- Đồn bậy, Kim Đan kỳ có thể có chiến lực như vậy, ngay cả tiên nhân chuyển thế cũng không làm được.

- Không thể nói như vậy, đại thế đã đến, xuất hiện thiên tài nào cũng không có gì lạ, ngươi chưa nghe nói đến thời thượng cổ, có người sinh ra đã Độ Kiếp kỳ, tu vi vô song thiên hạ, cuối cùng chứng đạo thành tiên?

- Ngươi nói như vậy cũng có lý, nhưng ta luôn cảm thấy chuyện này có điều gì đó không ổn.

- Các ngươi xem, Khâu Tấn An đang ở đằng kia kìa, hỏi họ không phải là biết ngay sao?

- Đi, đi hỏi thử xem.

Tu tiên giả sự quả quyết, nói gì là làm nấy.

Khâu Tấn An và bốn người khác đang mặt mày u ám, tìm kiếm Bất Ngữ đạo nhân khắp nơi.

Chuyện 《 Vấn Đạo Tông truyền kỳ - Lục Dương thiên 》 truyền đến tai họ, vừa nghe họ đã biết là do Bất Ngữ đạo nhân, tên khốn này làm.

Sau một tháng rưỡi tĩnh dưỡng, vết thương của bốn người đã hồi phục, tóc của Dương Đỉnh mọc ra, tóc của Giới Sát đại sư đã cạo sạch, mọi thứ như cũ.

- Khâu đạo hữu, ta nghe nói Lục Dương đã đánh các ngươi tơi bời, có đúng không?

Các bậc lão thành tìm đến Khâu Tấn An và những người khác, hỏi rất thẳng thắn, trên mặt viết rõ là muốn xem kịch hay.

Bốn người đồng loạt mặt mày đen sì, không biết trả lời thế nào.

- Là thật, nhưng... ...

Khâu Tấn An bất đắc dĩ gật đầu, vừa định giải thích thì bị Lộ Bát Thiên cắt ngang.

- Khâu đạo hữu, đây là lỗi của ngươi rồi, thua thì là thua, tu hành có thắng có thua là chuyện bình thường, sao lại phải giải thích?

Lộ Bát Thiên là một đại năng Độ Kiếp kỳ, lời nói rất có trọng lượng.

- Đúng vậy đúng vậy, lão Khâu, ngươi luôn nói rằng tu tiên phải quang minh chính đại, dám thừa nhận khuyết điểm của mình, sao lời ngươi nói đến người ngươi thì lại không dùng được?

- Như vậy không có lợi cho việc tu hành sau này của ngươi.

Đám người ngươi một lời ta một câu, nói càng ngày càng hung bạo, thật vất vả có cái cớ chế giễu mấy người Khâu Tấn An, nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ.

Khâu Tấn An nhịn không được nữa, liếc mắt ra hiệu với Lạc Hồng Hà, Lạc Hồng Hà hiểu ý, rút Câu Quang bảo hạp ra, bảo hạp tỏa ra ánh sáng, thu tất cả mọi người vào trong bảo hạp.

Điều chỉnh tu vi cần có sự đồng ý của cả hai bên, nhưng nếu chỉ thu người vào, Lạc Hồng Hà có thể tự quyết định.

- Tiến lên!

Trong bảo hạp, Giới Sát đại sư ra tay trước, Khâu Tấn An và ba người khác yểm hộ, đánh cho một đám các bậc lão thành tơi tả.
