Chương 1986: Bất Hủ tiên tử thống trị Tu Tiên giới chưa (2)

"Thời viễn cổ, Tu Tiên giới của chúng ta là thế giới Chí Cao duy nhất trong chư thiên vạn giới. Cái thứ gọi là Chúc Thiên văn minh chẳng qua chỉ thừa lúc Tu Tiên giới suy yếu mà tự phong bá chủ vũ trụ thôi."

"Nghe nói hai vị đã có tin tức về Chúc Thiên văn minh rồi sao?" Lục Dương mỉm cười bước vào báo xã, vừa hay nghe Tiên Thiên đạo nhân và Cố Quân Diệp đang bàn tán về chuyện này.

"Hiên Viên kiếm chủ, ngài không còn vân du Thiên Ngoại Thiên nữa sao?"

...

Lục Dương cứ mỗi lần gặp Cố Quân Diệp là lại sởn gai ốc.

Nếu báo xã không phải do chính tay hắn sáng lập, có lẽ hắn đã chẳng muốn bén mảng đến đây.

Trong thời gian Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vắng mặt, việc xuất bản Tu Tiên báo tuần đều do Tiên Thiên đạo nhân và Cố Quân Diệp phụ trách.

Quy mô báo xã bây giờ đã khác một trời một vực so với lúc mới thành lập.

Hồi mới đầu, báo xã chỉ có vài người, tính cả Lục Dương. Còn bây giờ, thành viên đã bao gồm các đệ tử Vấn Đạo Tông với đủ mọi cấp độ tu vi.

Tu Tiên báo tuần đã trở thành một trong những nhiệm vụ của đệ tử Vấn Đạo Tông.

Các đệ tử Vấn Đạo Tông phân bố khắp nơi, thu thập tin tức rồi truyền về tông môn để đổi lấy điểm cống hiến.

Lục Dương vội ho một tiếng, tảng lờ Cố Quân Diệp rồi vào thẳng vấn đề: "Thời gian ta và Lão Mạnh vắng mặt, đã vất vả cho hai vị rồi. Hiện Tu Tiên giới đang trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu, chính là lúc hai vị ra ngoài đại triển thân thủ, đừng để chuyện báo xã làm lỡ việc."

"Hiên Viên kiếm chủ nói quá lời rồi, ta đây là Đạo Quân chuyển thế, tu hành không gặp bình cảnh, đột phá cảnh giới chỉ là chuyện nước chảy thành sông, cần gì phải khổ tu."

"Còn chuyện ra ngoài đại triển thân thủ, ta không đi tranh cái hư danh đó với bọn tiểu bối đâu."

Lục Dương mặt mày méo xệch.

Rõ ràng Tiên Thiên tổ sư mới là người chuyển thế trùng tu, không cần bế quan, tu hành không gặp bình cảnh.

Cớ sao Cố Quân Diệp cũng chẳng cần bế quan mà tu vi vẫn tiến triển vun vút, chẳng khác gì Tiên Thiên tổ sư?

"Vì hắn là tu sĩ hồng trần." Bất Hủ tiên tử giải thích.

"Báo xã là nơi hội tụ mọi chuyện ở hồng trần thiên hạ, cực kỳ thích hợp cho tu sĩ hồng trần. Tuy không bằng việc trực tiếp trải nghiệm, nhưng được gián tiếp tiếp xúc với vô số việc đời như vậy, hiệu quả tu hành còn cao hơn cả những kẻ cố tình trà trộn vào chốn hồng trần. Có thể nói nơi đây chính là thánh địa của tu sĩ hồng trần."

Lục Dương: "..."

Lục Dương cảm thấy tu vi của mình đã rất cao, kiến thức cũng vượt xa Bán Tiên, vậy mà sao cứ gặp phải những chuyện ngoài tầm hiểu biết thế này?

Hắn thở dài: "Vậy hai vị cứ ở lại đây đi."

"Lý luận tu tiên này... quả thật khó học quá." Các nhà khoa học trong đội viện trợ than thở.

Đối với họ, đây là một hệ lý luận hoàn toàn mới, lại có quá nhiều yếu tố duy tâm nên học vào rất khó.

Riêng Viện trưởng Cao thì thấy khá hơn một chút, lý luận tu tiên của ông gần như đã nhập môn.

Ông vươn tay gọi: "Ông chủ, cho mấy xiên nướng đặc biệt nhé."

Đội viện trợ đều là cơ thể máy móc, không cần ăn uống để hấp thụ năng lượng.

Nhưng ý nghĩa của việc ăn uống không chỉ dừng lại ở đó, nó còn là cách để thư giãn, điều chỉnh lại tâm trạng sau những giờ phút nghiên cứu căng thẳng.

Vì vậy, ông đã hỏi thăm các đệ tử Vấn Đạo Tông, tìm đến quán xiên nướng này rồi mời vài người thân tín tới ăn.

"Xiên nướng tới đây!"

Mấy nhà khoa học vừa ngửi thấy mùi thơm của xiên nướng, mọi phiền não đều tan biến, nước miếng ứa ra không ngừng.

Ở Tinh Tế liên minh làm gì có món ngon thế này.

Viện trưởng Cao cắn một miếng, liền kinh ngạc như vừa gặp được kỳ trân dị bảo.

Đây là lần đầu tiên ông được ăn đồ ăn của Tu Tiên giới.

Động thực vật được linh khí nuôi dưỡng, hương vị quả thực ngon hơn gấp trăm lần so với bình thường.

Đúng là đến đúng chỗ rồi.

"Các vị có để ý không, mặt trời ở Tu Tiên giới lớn hơn nhiều so với những nơi khác. Nếu có thể khai thác năng lượng mặt trời, vấn đề năng lượng của chúng ta sẽ được giải quyết." Viện trưởng Cao cố gắng lái sự chú ý của các nhà khoa học, để họ đừng chỉ chăm chăm vào lý luận tu tiên nữa.

"Mọi người xem, Tu Tiên giới đã có đèn năng lượng mặt trời, chứng tỏ họ cũng nhận ra năng lượng mặt trời là thứ tốt."

"Khai thác năng lượng mặt trời à, đó đúng là một hướng đi rất tốt." Ông chủ quán đang nướng xiên, nghe Viện trưởng Cao nói vậy, mắt bỗng sáng rực lên như gặp được tri kỷ.

"Chẳng lẽ ông chủ đây cũng nghiên cứu về năng lượng mặt trời sao?" Viện trưởng Cao không hiểu vì sao ông chủ quán lại mừng rỡ đến thế.

"Đương nhiên rồi." Nói đoạn, ông chủ lấy một cuộn bản vẽ từ trong nhẫn trữ vật ra, trải rộng trước mặt Viện trưởng Cao. "Ngài xem, đây là bản vẽ do ta thiết kế, dự định sẽ bố trí pháp bảo quanh mặt trời để hấp thụ và lưu trữ năng lượng..."

Viện trưởng Cao nhìn bản vẽ, ánh mắt đầy kinh hãi.

Nghe qua còn có vẻ tiên tiến hơn cả thiết bị khai thác Hằng Tinh của Tinh Tế liên minh.

Một người nướng xiên ở Tu Tiên giới mà cũng lợi hại đến vậy sao?

"Ông... thật sự chỉ là người bán xiên nướng thôi sao?"

Ông chủ gãi đầu, ngượng ngùng đáp: "Trước đây ta là giáo chủ Diệu Dương giáo, bây giờ đã quy về Vấn Đạo Tông, tới quán xiên nướng này làm tạp vụ thôi."

Man Cốt khi làm quận trưởng vẫn không quên thân phận đệ tử Vấn Đạo Tông của mình.

Hắn dùng thân phận quận trưởng để bắt giáo chúng Cửu U giáo và Diệu Dương giáo, lại dùng thân phận đệ tử Vấn Đạo Tông để bắt đám cao tầng của hai giáo phái này.
