Chương 1282: Cần phải hướng tiên tử học tập nhiều hơn (1)

- Đổi thành Chu Thiên còn tạm được.

Bất Hủ tiên tử không quá ưa thích uống rượu, nàng nhớ Tuế Nguyệt tiên dùng thân thể ngâm qua một vò tiên tửu, mùi rượu xông vào mũi, tu sĩ Độ Kiếp kỳ ngửi một chút đều sẽ đầu váng mắt hoa, như vào tiên quốc, lúc ấy Kỳ Lân Tiên cùng Cửu Trọng Tiên uống rượu, uống xong mượn rượu làm càn, rất chướng tai gai mắt.

Bất Hủ tiên tử cảm thấy mình thân là người đứng đầu Thượng Cổ thập đại mỹ nữ, muốn tự kiềm chế thân phận, không thể làm ra hành vi hạ giá như thế, liền có chút mâu thuẫn đối với rượu.

- Đúng rồi Tiểu Dương Tử, ngươi có muốn nhìn một chút Kỳ Lân Tiên cùng Cửu Trọng Tiên mượn rượu làm càn ra sao hay không, bản tiên nơi này còn có lưu ảnh.

Lục Dương nghe vậy vội vàng lắc đầu, loại vật này ai nhìn người đó chết, hắn còn muốn sống thêm hai năm.

Nhị hoàng tử uống say mèm lâm ly, mượn nhờ men rượu, tới gần Lục Dương, kêu ca kể khổ.

- Lục Dương đạo hữu, ta thật khổ tâm.

- Phụ hoàng sắp tới đại nạn, nhưng hoàng vị lại chậm chạp không lập, đại ca nói không có lưu luyến hoàng vị, nhưng Hoàng gia không tình thân, ai còn nói được chuẩn.

- Còn có lão tứ, lão Ngũ, bọn hắn ngoài miệng nói không có hứng thú gì với hoàng vị, vụng trộm lại đều có chuẩn bị.

Nhị hoàng tử lắc đầu thở dài, bộc lộ chân tình:

- Đế thành phong vân biến hóa khó lường, đạo hữu ngươi là người ngoài cuộc, nhìn rõ ràng nhất, ngươi nói cuối cùng là ai có thể đoạt được hoàng vị?

Mọi người đang uống rượu làm vui nghe được lời say của Nhị hoàng tử, giả bộ thảo luận, trên thực tế đều đang len lén quan sát phản ứng của Lục Dương.

Điện hạ đây là mượn men rượu ngả bài, muốn biết Lục Dương đến cùng có thể gia nhập trận doanh của bọn hắn hay không.

Thần sắc Mạnh Cảnh Chu khẽ biến, cũng ý thức được điểm này, cái này nếu trả lời xuất hiện chỗ sơ suất, nói không chừng sẽ kéo cả Mạnh gia và Vấn Đạo tông vào bên trong việc cạnh tranh hoàng vị.

Mà Mạnh gia cùng Vấn Đạo tông xưa nay ở vào vị trí trung lập, không tham gia cạnh tranh hoàng vị.

Loại tiền lệ này là không thể mở ra.

Lục Dương giống như cũng ý thức được điểm này, đây mới là mục đích Nhị hoàng tử mời hắn tới.

Muốn ép hắn đứng đội!

Phải cẩn thận trả lời, không thể để cho Nhị hoàng tử bắt lấy lỗ thủng.

Đang lúc Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu đều suy nghĩ rốt cuộc muốn trả lời như thế nào, chỉ thấy Bất Hủ tiên tử lộ ra vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

- Nguyên lai ai có thể làm hoàng đế là do ta quyết định sao?

Bất Hủ tiên tử vốn cho rằng nàng muốn thành lập vương triều Đậu Nành còn phí chút sức lực, tỉ như cần nàng và Vân nha đầu xuất thủ, lật đổ Đại Hạ vương triều, lập ra triều đình mới.

Cân nhắc đến việc lật đổ Đại Hạ không phải vẻn vẹn dựa vào vũ lực liền có thể giải quyết, trong thực tế hẳn là sẽ đối mặt rất nhiều lực cản, Bất Hủ tiên tử một mực lười đi thành lập vương triều Đậu Nành ở ngoại giới.

Không nghĩ tới, hoàng thất Đại Hạ dễ nói chuyện như vậy, mình muốn cho ai làm Hoàng đế, người đó liền có thể làm Hoàng đế.

Nàng hiện tại là tông chủ đại diện của Vấn Đạo tông, là chủ nhân Thiên Đình, lập tức là khai quốc Hoàng đế của vương triều Đậu Nành, đầu lĩnh ba thế lực lớn nhất tận cùng trời đất đều là nàng, đây là đãi ngộ mà khi nàng ở thời kỳ Thượng Cổ cũng không có hưởng thụ qua.

Nàng nói trên thế giới nào có nhiều lục đục với nhau như vậy, không phải sao, tất cả mọi người đều là người tốt.

Lục Dương kinh nghi bất định nhìn Bất Hủ tiên tử, trí thông minh trước kia của tiên tử ngươi đều là giả vờ à?

- Tiểu Dương Tử, ngươi một mực nhìn ta làm cái gì?

Bất Hủ tiên tử không hiểu nhìn Lục Dương, nàng lần đầu tiên gặp Nhị đương gia lộ ra biểu tình khiếp sợ như thế.

- Không, không có gì, ta chỉ cảm thấy tiên tử ngài thật thông minh.

- Bản tiên đương nhiên thông minh.

Mặc dù không rõ Nhị đương gia vì cái gì bỗng nhiên nói như vậy, nhưng nghe Nhị đương gia khen mình thông minh, vẫn rất vui vẻ.

Trong hiện thực, Mạnh Cảnh Chu kính nể không thôi khi nghe Bất Hủ tiên tử trả lời, không hổ là Tiên Nhân, không những tu vi xưa nay đứng đầu, thậm chí EQ đều cao như thế, để người ta ngước nhìn chứ không sánh kịp a.

Trái lại Lục Dương, không không để Tiên Nhân đi theo, đã bao năm qua đi, cái gì cũng không có học được, cả ngày chỉ biết tính toán mình.

Hảo hảo ở bên trong không gian tinh thần học tập lấy một chút đi kìa.

Mọi người nghe được Bất Hủ tiên tử trả lời, thần sắc biến đổi, phản ứng thật là nhạy cảm, không những xảo diệu tránh đi trả lời, còn bao ngược lại Nhị hoàng tử.

Nhị hoàng tử trả lời 'Lục Dương định đoạt' hay 'Lục Dương nói không tính' đều không đúng.

Định đoạt, đây là đại nghịch bất đạo, là tội chết, nói không tính, vậy mang ý nghĩa lời Lục Dương nói vô dụng, Nhị hoàng tử không mặt mũi lại kết giao hắn.

Phần tâm cơ này, phần tính toán này, lại thêm tu vi kinh thiên này, khó trách xưng hô có đệ nhất nhân một đời trẻ tuổi.

Cho dù Bất Ngữ đạo nhân lúc còn trẻ đều làm không được loại trình độ này.

Cũng may Nhị hoàng tử tâm tư kín đáo, mặc dù bị Bất Hủ tiên tử trả lời dọa một chút, nhưng vẫn giả say, cứ như vậy, coi như ngày sau chuyện xảy ra, hắn cũng có lời văn từ chối.
