Chương 1732: Vương triều Đậu Nành Tổ miếu 1

Nàng đặt bài thi xuống, rồi chui vào không gian tinh thần của Lục Dương.

"Tiên Tử, ngươi đi đâu vậy?" Lục Dương thắc mắc. Tiên Tử đi gần nửa ngày, trong không gian tinh thần vắng đi tiếng lải nhải phiền phức, hắn còn thấy hơi không quen.

"Đương nhiên là đi bảo vệ tên nhóc kia, tiện thể gặp Khương Bình An. Ta nói cho ngươi hay, trình độ học vấn của Khương Bình An không phải dạng vừa đâu, ngang tài ngang sức với ta đấy, nên ta đã phong hắn làm tế tửu Quốc Tử Giám rồi." Bất Hủ Tiên Tử vênh váo ra mặt, vô cùng tự hào vì không cần Tiểu Dương Tử giúp mà vẫn có thể phong quan bái tướng, cảm thấy mình thật phi thường.

Nàng nhìn Lục Dương với ánh mắt đầy mong đợi.

Lục Dương: "..." Tiên Tử, ngươi muốn ta nói gì đây? Ta thấy vương triều Đậu Nành này sớm muộn gì cũng tiêu tùng.

May mà hắn vẫn là người của Đại sư tỷ, lỡ như vương triều Đậu Nành sụp đổ, hắn vẫn có thể dắt Tiên Tử đi nương nhờ Đại sư tỷ.

"Tiên Tử lợi hại thật!" Lục Dương hiểu ý trong mắt Bất Hủ Tiên Tử, liền giơ ngón cái, khen một câu tự đáy lòng.

"Đương nhiên rồi, ngươi xem ta là ai chứ."

Bất Hủ Tiên Tử lập tức hớn hở ra mặt.

Tuy nàng có thể tự khen mình, nhưng sao bì được với lời tán dương của một đại trung thần như Tiểu Dương Tử.

Lục Dương độ ba đạo thiên lôi ở Đế thành, danh tiếng vang xa.

Đương nhiên, mục đích chính của hắn là giúp Man Cốt dùng thiên lôi tôi luyện thân thể, thời gian tôi luyện càng lâu hiệu quả càng tốt, còn việc gây náo động chỉ là ngoài ý muốn.

"Man sư đệ, vậy ta đi trước đây... à, ngất rồi à."

Lục Dương cảm nhận được lực lượng của mình đang tiêu tán. Phân thân này tuy được lực triệu hồi của Man Cốt gia trì nhưng cũng chỉ duy trì được ba ngày. Không thể không đi.

Trước khi đi, Lục Dương canh đúng thời điểm thiên kiếp sắp tan, rồi đứng sừng sững như một người khổng lồ giữa đất trời, chỉ tay vào thiên kiếp, cuồng ngạo bất khuất hét lớn một tiếng:

"Tan!"

Tiếng hô vang vọng khắp Đế thành, chấn động màng nhĩ. Thiên kiếp dường như cũng bị chấn động bởi lực lượng này, mây đen hóa mây trắng, rồi tan biến.

Man Cốt bị thiên lôi đánh cho bất tỉnh, trời giáng cam lộ chữa trị thương thế cho hắn. Sau khi Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử rời đi, hắn mới mơ màng tỉnh lại, nhìn bài thi chi chít chữ mà vô cùng hoang mang.

"Ta lại mộng du nữa sao?"...

"Bệ hạ, đây là bài thi của Hội nguyên lần này." Quan chủ khảo dâng lên cho Hạ Đế một bài thi sạch sẽ, gọn gàng.

Hạ Đế xem qua, đúng là bài thi do mình viết, tâm trạng lập tức tốt hẳn lên.

Quả nhiên bản lĩnh của mình vẫn chưa mai một.

"Sở ái khanh, ngươi thấy bài thi này thế nào?"

Quan chủ khảo chắp tay đáp: "Tâu bệ hạ, thí sinh này thực lực bình thường, chỉ cố tỏ ra cao siêu, lời lẽ mơ hồ không rõ ràng. Y có thể trở thành Hội nguyên chẳng qua chỉ là may mắn thôi."

Rắc!

Hạ Đế nổi gân xanh, lặng lẽ bẻ gãy cây bút lông, cười gằn: "May mắn?"

"Vì trên đường đến trường thi gặp phải người độ kiếp nên chỉ có một mình y làm xong bài, các thí sinh khác đều nộp giấy trắng, không có điểm."

"Trong trường hợp này, cho dù thí sinh đó có viết lung tung cũng sẽ được điểm, cũng có thể trở thành Hội nguyên."

Hạ Đế vẫn giữ nụ cười trên môi, không để lộ chút sơ hở nào.

"Vậy sao? Trẫm lại thấy bài thi này trả lời rất toàn diện, rất hợp ý trẫm."

"Tốt lắm, thí sinh này chính là Trạng nguyên của khoa thi này. Trẫm sẽ ra một đề khác, ba ngày sau cho các thí sinh còn lại thi lại."

"Hả? Ta thành Trạng nguyên rồi?"

Man Cốt nhận được tin mình đỗ Trạng nguyên khi đang ngồi ở quán nướng "Lại Đến Một Lần Nữa" để tìm lại hương vị quê nhà.

"Tiên tổ phù hộ linh nghiệm vậy sao?"...

Ý thức của Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử đồng thời trở về Phật Quốc.

"Hửm? Đây là đâu?"

Lục Dương phát hiện mình đang ở trong một ngôi miếu đổ nát, ngồi xếp bằng trên đài sen, hai tay bắt ấn, trông hệt như một pho tượng Phật.

Bên ngoài, tiếng mưa rơi tí tách.

"A... Thiếu giáo chủ tỉnh rồi?" Kim Thải Vi đang canh chừng bên cạnh Lục Dương, thấy hắn tỉnh lại liền vội ra ngoài gọi mọi người.

Lục Dương vẫn còn hơi mơ màng. Hắn nhớ mang máng ba ngày trước được Man Cốt triệu hồi, lúc đến Phật Quốc, xung quanh vẫn còn là sa mạc. Mới có ba ngày trôi qua, sao mình lại ở trong ngôi miếu này? Hơn nữa, đây là miếu gì?

"Tỉnh rồi sao?"

"A, ngôi miếu này thú vị đấy." Bất Hủ Tiên Tử bay ra, hào hứng quan sát xung quanh. Người xây ngôi miếu này quả là có ý hay.

"Nhị đương gia tỉnh rồi?"

"Bất Hủ tỷ tỷ cũng về rồi sao?"

"Cung nghênh đại nhân trở về."

Mọi người đã đợi suốt ba ngày, cuối cùng cũng thấy Bất Hủ Tiên Tử và Lục Dương tỉnh lại.

"Tam đương gia, ngôi miếu này là do ngươi xây à?" Bất Hủ Tiên Tử cười hỏi. Lục Dương không có kinh nghiệm nên không nhìn ra điểm đặc biệt, nhưng nàng chỉ cần liếc mắt một cái đã thấy ngôi miếu này không hề tầm thường.

Vân Mộng Mộng ngượng ngùng cười: "Cũng không phải một mình ta đâu ạ. Chủ yếu là vì nhị đương gia và đại nhân đi mà không nói khi nào về, chúng ta không thể cứ để hai người phơi người giữa sa mạc được. Ban đầu chúng ta định vào thành, nhưng trong thành đông người quá, lại thêm nhị đương gia luôn dặn ra ngoài phải khiêm tốn, nên chúng ta quyết định xây tạm một ngôi miếu tại chỗ để che mưa che nắng."

"Sau đó, ta đề nghị nếu đã xây miếu thì nên dùng món ngon làm nguyên liệu luôn."

Vân Mộng Mộng đi đến trước mặt Lục Dương, tách một miếng từ đài sen nơi hắn đang ngồi rồi đưa vào miệng hắn.

"Nhị đương gia, huynh thử xem, có ngon không?"
