Chương 1574: Chỗ dựa

Trí Không kinh ngạc nhìn Tâm Định, hỏi hay lắm, tại sao hắn chưa từng nghĩ đến vấn đề này?

"Độ hóa nữ yêu Hồng Liên đương nhiên là không được." Lão già tu hành hơn trăm năm, trông coi dược viên, công phu thiền định rất cao, nói năng chậm rãi, hắn cười ha hả giải thích cho Tâm Định.

"Hôn nhân là chuyện của thế tục, Phật môn chúng ta thanh tu tịnh thổ, nếu nữ yêu Hồng Liên quy y Phật môn rồi kết hôn với Trí Viễn, chẳng phải là đưa chuyện thế tục vào tịnh thổ, phá hoại quy củ của tịnh thổ sao?"

Trí Không bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên là Vô Niệm sư thúc, chỉ ba câu đã giải thích được cho hắn.

Tâm Định vẫn không hiểu, nhìn lão già với ánh mắt trong veo: "Nhưng mà ta thấy Tạp Dịch viện chúng ta đánh nhau cá cược rất náo nhiệt, Trí Hành sư thúc của Tây Tạp Dịch viện khiêu khích Trí Viễn sư thúc, bốn Tạp Dịch viện cạnh tranh lẫn nhau, bốn người mạnh nhất của Võ Tăng viện tranh giành vị trí thứ nhất, chẳng phải đều là chuyện của thế tục sao?"

"Ta..."

Lão già lập tức nghẹn họng, ấp úng hồi lâu cũng không nói nên lời. Chủ yếu là do chuyện Tâm Định nói đều là sự thật, hắn muốn phản bác cũng không được.

Tâm Định bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc cũng hiểu ra: "Ta hiểu rồi, Trí Viễn sư thúc chỉ có một mình, không sao cả, còn những chuyện khác liên quan đến quá nhiều người, Phật môn chúng ta quản không được thì mặc kệ."

"Ta..."

Lão già á khẩu không trả lời được, tiểu tử này nhìn có vẻ ngốc nghếch, nhưng sao nói ra toàn lời thật lòng thế này?

Tiểu tử này chắc chắn không phải do Trí Viễn dạy dỗ, nếu Trí Viễn có đầu óc này, lúc trước đã không vì tình mà lầm đường lạc lối, đột phá thất bại!

Lục Dương trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm cười đến đau cả bụng, tính cách đơn giản, thẳng thắn của Tâm Định này quả nhiên là hạt giống tốt của Phật môn.

Lão già hít sâu hai cái, chậm rãi nói: "Tâm Định, ngươi phải biết, vạn vật trên đời đều có một quá trình biến hóa, chùa Tây Thiên chúng ta có rất nhiều chuyện xấu xa, nhưng ngươi cũng phải nhìn thấy, chùa Tây Thiên đang ra sức loại bỏ những chuyện xấu xa này, giữ gìn danh tiếng tịnh thổ của chùa Tây Thiên, chỉ là những chuyện này cần có thời gian."

"Cần bao lâu?"

"Cần rất nhiều thời gian."

Tâm Định suy nghĩ một chút, cảm thấy sư tổ nói cũng có lý, nhưng lại cảm thấy hắn như không nói gì cả.

Lão già không dám nói chuyện với Tâm Định nữa, sợ tiểu hòa thượng này lại hỏi ra những câu hỏi mà hắn khó lòng trả lời được, bèn đưa Linh Tụ Thảo rồi giục Trí Không mau chóng dẫn Tâm Định rời đi.

"Trí Viễn sư thúc, đây là Linh Tụ Thảo." Tâm Định làm theo lời hứa, đưa Linh Tụ Thảo cho Trí Viễn.

Trí Viễn cầm Linh Tụ Thảo, trong mắt hiện lên vẻ hoài niệm: "Chắc ngươi đã gặp sư phụ rồi?"

"Sư tổ Vô Niệm sao, gặp rồi ạ."

"Hắn có nói gì về ta không?"

"Có ạ."

"Hắn ấy nói gì?" Trí Viễn hỏi dồn, tuy sư phụ chia rẽ hắn và Hồng Liên, nhưng dù sao cũng là hắn làm sai trước, hắn không muốn gặp sư phụ, là bởi vì không vượt qua được khúc mắc trong lòng.

Tâm Định suy nghĩ một chút, hắn và sư tổ đã nói chuyện rất lâu, nếu lặp lại một lần nữa thì rất phiền phức, bèn quyết định tóm tắt nội dung cuộc trò chuyện của hai người.

"Hắn nói chùa Tây Thiên chúng ta có quá nhiều chuyện xấu xa, quản cũng không xuể. Chuyện sư thúc muốn kết hôn với nữ yêu Hồng Liên quá dễ thấy, chùa Tây Thiên mặc kệ không được."

Trí Viễn bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra vẻ mặt kích động: "Vậy ý của sư phụ là ta có thể lén kết hôn với Hồng Liên?" Sư phụ quả nhiên thiên vị hắn!

"Ý của sư tổ là vậy sao?" Tâm Định nhớ lại phản ứng của sư tổ, luôn cảm thấy không phải như vậy, nhưng hắn tư chất ngu dốt, không nghĩ ra được hàm nghĩa sâu xa của sư tổ cũng là chuyện bình thường.

Sau đó, Trí Không dẫn Tâm Định cùng ba người còn lại đến Võ Tăng viện, Tâm An, Tâm Trầm, Tâm Bình nhìn Tâm Định với ánh mắt kính sợ.

Không chỉ bởi vì Tâm Định là quán quân có thực lực tuyệt đối, mà còn bởi vì ba linh hồn thể cường đại ẩn nấp trong cơ thể bọn họ đều biến mất sau trận chiến đó!

Bọn họ là người rõ nhất thực lực của ba linh hồn thể kia, vậy mà lại lặng lẽ biến mất như vậy, rốt cuộc trên người Tâm Định ẩn giấu bí mật gì!

Nghĩ đến đây, bọn họ đều không khỏi run rẩy.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là võ tăng của Võ Tăng viện." Trí Không dẫn bốn người nhận võ phục, đi dạo một vòng trong Võ Tăng viện rồi nói, đồng thời đổi chứng minh thân phận cho ba người.

"Bắt đầu từ tháng sau, mỗi tháng các ngươi sẽ nhận được mười viên hạ phẩm linh thạch, mười điểm cống hiến, nếu muốn có được nhiều tài nguyên hơn, phải dựa vào nỗ lực của bản thân."

Ba người còn lại đều vô cùng kích động, đãi ngộ của Võ Tăng viện quả nhiên khác xa Tạp Dịch viện.

"Ta còn có việc, đi trước." Trí Viễn thấy giao phó cũng đã ổn thoả bèn rời khỏi bốn người, hắn còn có việc của mình.

"Bốn người các ngươi là người mới tới?" Trí Viễn vừa đi, lập tức có người tìm đến cửa, ước chừng bảy tám người, người dẫn đầu rõ ràng là tu vi Luyện Khí đại viên mãn!
