Chương 1368: Kiếm Lâu mời (2)

Lục Dương có chút hiếu kỳ, có vẻ như hắn và Kiếm Lâu không có cái gì gặp mặt, ngược lại là một đời sư phụ gặp Kiếm Lâu rất nhiều.

Chính diện phong thư vẽ lấy thanh kiếm xông thẳng tới chân trời, đây là tiêu chí của Kiếm Lâu, trước ngực mỗi một vị đệ tử Kiếm Lâu đều sẽ in đồ án này, nghe nói là do Kiếm Lâu chí tôn thiết kế.

- Ta xem một chút, trên thư nói Kiếm Lâu muốn tổ chức Vấn Kiếm đại điển trăm năm một lần, mời tu sĩ kiếm đạo thiên hạ tới tham gia.

- Nguyên lai là Vấn Kiếm đại điển, tính toán thời gian xác thực cũng cần phải tổ chức.

Vấn Kiếm đại điển, đây là đại điển có thể lộ ra địa vị của Kiếm Lâu trong kiếm đạo, đến lúc đó mặc kệ là tu sĩ Đại Hạ, hay là Đông Hải, Yêu vực, Phật quốc, tất cả kiếm tu đều sẽ tham gia, phi thường náo nhiệt, trong suy nghĩ của kiếm tu, đời này là nhất định phải tham gia Vấn Kiếm đại điển một lần, đây là vinh quang của kiếm tu.

- Vừa hay Minh Nguyệt kiếm sắp không hợp với tu vi của ta nữa, đi một chuyến Kiếm Lâu cũng tốt, nơi đó chắc cũng có người bán kiếm.

Minh Nguyệt kiếm là lấy thứ Kỳ Lân Tiên dùng chế tạo kiếm trận, tuy nói là kiếm trận cấp bậc tiên đạo, nhưng đầu óc Kỳ Lân Tiên bị Ứng Thiên Tiên làm hỏng mới có thể dùng tiên kim chế tạo, chất liệu kiếm trận rất bình thường, bây giờ tu vi Lục Dương siêu quần, nếu toàn lực huy động Minh Nguyệt kiếm, chỉ sợ sẽ vung gãy Minh Nguyệt kiếm.

Mặc dù cũng có thể nhờ Đại sư tỷ tìm cho mình một thanh, nhưng Lục Dương dù sao cũng là đại trượng phu sinh giữa thiên địa, không thể mọi chuyện đều dựa vào Đại sư tỷ.

Tìm vật liệu mời Lý Hạo Nhiên rèn một thanh lợi kiếm cũng được, nhưng cân Lục Dương nhắc đến chuyện không có chuyện gì lại đi đến trước mặt Lý Hạo Nhiên khoe khoang tu vi, hiện tại cầu Lý Hạo Nhiên ít nhiều có chút ngượng nghịu mặt mũi.

- Vậy thì đi một chuyến, kiến thức một chút kiếm tu khắp thiên hạ.

Lục Dương vui rạo rực nói.

Một mực ở trong tông môn tu luyện, rất nhàm chán, rốt cục có lý do đi ra.

Lúc này khoảng cách Vấn Kiếm đại điển còn một tháng nữa mới đến, thời gian còn sớm, Kiếm Lâu ở vào Thục châu, cách Vấn Đạo tông hơn phân nửa Đại Hạ, bay qua phải hao phí nửa tháng, hiện tại đi có chút sớm.

Lục Dương lo lắng trên đường sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sớm đi qua cũng tốt.

Trước khi lên đường, Lục Dương thuần thục kiểm kê vật, Hồi Xuân Đan, Đại Hoàn đan, Thanh Phong kiếm, Thất Tinh Kiếm tổ, linh thạch, Bất Hủ tiên tử.

- Đầy đủ, xuất phát!

Kiếm Lâu cách Vấn Đạo tông quá xa, cho dù Hóa Thần kỳ cũng làm không làm được một hơi bay qua, Lục Dương lựa chọn phi thuyền tốc độ chậm một chút, không phí tâm, càng thêm thoải mái.

Bên trên phi thuyền, không biết đại tiểu thư nhà ai la hét nói coi trọng vị trí của Lục Dương, muốn ném cho Lục Dương linh thạch, mua đi vị trí của Lục Dương, lúc này có thiếu niên trượng nghĩa đứng ra, nói đại tiểu thư tính cách điêu ngoa, ỷ thế hiếp người, đại tiểu thư gặp thiếu niên làm càng, liền ra hiệu bảo tiêu động thủ giáo huấn thiếu niên, nào có thể đoán được thiếu niên nhìn qua tu vi không cao, chiến lực lại cường hãn rất, rất nhẹ nhõm đã đánh thắng hai bảo tiêu có tu vi cao hơn hắn, thiếu niên còn muốn đánh cái mông đại tiểu thư, đánh cho đại tiểu thư gương mặt ửng đỏ, tiếng kêu cảm thấy khó xử, ánh mắt nhìn thiếu niên đều không đúng, từ nhỏ đến lớn còn không có người nào dám đánh nàng như vậy.

Rất nhanh, phi thuyền dừng sát ở tòa thành trì nào đó, quan phủ phân biệt lấy tội gây hấn gây chuyện bắt đại tiểu thư cùng nàng hai tên bảo tiêu, lấy tội bỉ ổi bắt thiếu niên.

Lục Dương còn chú ý tới trên người đại tiểu thư có hôn ước, chuyến này là muốn đi gặp hôn phu chưa từng gặp mặt nhưng gia đạo sa sút, trên người thiếu niên cũng có hôn ước, chuyến này là đi gặp hôn thê chưa từng gặp mặt nhưng bỗng nhiên có tiền vị.

Bên trên phi thuyền còn có một già một trẻ hai đạo sĩ, mặc quần áo đều rách rưới, quanh thắt lưng lão đạo sĩ treo hồ lô rượu, đi trên đường lắc lắc ung dung, tản ra một thân mùi rượu, cũng không biết bao lâu rồi không có tắm rửa, bên trong mùi rượu còn kèm theo mùi thối, tiểu đạo sĩ chưa hết ngây thơ, mở miệng một tiếng sư phụ, chạy nhanh đến mới có thể đuổi theo bước chân của lão đạo sĩ, mà người trong thuyền đều che mũi chán ghét nhìn lão đạo sĩ, lão đạo sĩ lại không thèm để ánh mắt người khác, dương dương tự đắc.

Rốt cục có hành khách nhẫn nhịn không được mùi trên người lão đạo sĩ, muốn giáo huấn một phen, ai cũng không nghĩ tới, lão đạo sĩ không đáng chú ý là vị đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, là đang dạo chơi nhân gian, càng không có nghĩ tới là, tên hành khách kia cũng là đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, cũng đang dạo chơi nhân gian, rất nhanh hai tên Hợp Thể đại tu liền đánh lên.

Lục Dương đi đến bên người tiểu đạo sĩ, nói với hắn nếu cân nhắc thay sư phụ, có thể đến Vấn Đạo tông bọn hắn, người trong Vấn Đạo tông bọn hắn đều rất vệ sinh.

Sau khi chiến đấu kết thúc, cân nhắc đến khả năng là phong thuỷ ở buồng nhỏ trên tàu này không tốt, Lục Dương dự định thêm tiền đi buồng nhỏ xa hoa của tàu.

Rất nhanh, bên trong buồng nhỏ xa hoa trên tàu bên kia phát sinh tin dữ, nói là có một hành khách trong đêm khuya bị giết, mười hai tên hành khách ở cùng buồng nhỏ trên tàu còn lại có thể tương hỗ làm chứng, đều có chứng minh, không biết đến tột cùng là ai ra tay.

Lục Dương cảm thấy đừng đổi buồng nhỏ thì tốt hơn.
