Chương 1823: Đồ vật trong mặt trời

Hơn nữa, việc điểm hóa bằng Khải Linh Đạo Quả là khả năng riêng của Tư Mệnh, Quan Sơn Hải có muốn cũng không sao chép nổi.

Nói cách khác, muốn điểm hóa toàn bộ số báo này, bắt buộc phải nhờ đến Tư Mệnh.

Quan Sơn Hải từ đầu đến cuối vẫn im lặng, chỉ biết trầm mặc nhìn Tư Mệnh qua song sắt.

Quả không hổ danh là Tư Mệnh, chủ tế của vương triều Đại Càn, thủ đoạn thật phi phàm, một đối thủ đáng gờm!

- Sư công, cuộc sống trong Tù Phong có phải hơi đơn điệu không? Hay là chúng ta cho đám tù nhân này một chút không gian để tự do hoạt động nhỉ? - Lục Dương lặng lẽ hỏi sư công của mình.

Sư công cũng thấy cảnh này có phần không ổn, bèn gật đầu đồng tình với Lục Dương:

- Ý ngươi là khoanh ra một khu vực, để Tư Mệnh và Quan Sơn Hải dẫn quân của mình, hai bên giao chiến một trận thật sự, xem rốt cuộc Đại Ngu mạnh hơn hay Đại Càn mạnh hơn à?

- ... Sư công, người hơi cực đoan rồi đấy.

Để Tư Mệnh và Quan Sơn Hải đánh nhau thật sự là điều không thể. Cứ nhìn hậu quả trận chiến giữa hai vị Tiên Nhân là Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh thì biết, suýt chút nữa đã đẩy cả cực bắc chi địa về thời hỗn độn.

Tư Mệnh và Quan Sơn Hải cũng thế, nếu hai người họ giao chiến, cả Vấn Đạo Tông sẽ bị vạ lây... À không, chưa kịp bị vạ lây thì đã bị Vân Chi ngăn lại rồi.

Tuy nhiên, ý tưởng áp chế tu vi của đám tù nhân để họ tự do hoạt động thì lại khả thi.

Ví dụ như Câu Quang Bảo Hạp của Nguyệt Quế Tiên Cung, bất cứ tu sĩ nào vào trong bảo hạp, cảnh giới đều sẽ bị áp chế xuống cùng một mức. Bất Hủ Tiên Tử khi đoạt xá hắn đã từng dùng Câu Quang Bảo Hạp để khiêu chiến bốn vị môn chủ của Ngũ Đại Tiên Môn.

Câu Quang Bảo Hạp chắc chắn không đủ sức áp chế Tiên Nhân, nhưng nếu nhờ Ứng Thiên Tiên dựa trên nguyên lý đó mà luyện chế một món Tiên Khí cao cấp hơn, thì hẳn là không thành vấn đề.

Dù sao cũng là tổ sư luyện khí, không thể để ngài ấy ngồi không được.

- Nhưng muốn luyện chế một món Tiên Khí có thể áp chế cả cảnh giới của Tiên Nhân, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiên kim. - Lục Dương thầm nghĩ. Tuy không phải tông chủ, nhưng là một thành viên của Vấn Đạo Tông, hắn cũng phải nghĩ cho tông môn.

Cải tạo Tù Phong như vậy có phải là quá tốn kém không?

Lục Dương vừa rời khỏi Tù Phong thì gặp ngay Vân Chi đang đi tới.

- Đại sư tỷ, đến Tù Phong có việc gì sao?

- Ta đến tìm ngươi, - Vân Chi nói. - Tư Mệnh đã cho ta biết cách mở phong ấn mặt trời.

Biết được cách giải trừ phong ấn mặt trời, Vân Chi định dẫn Lục Dương đi một chuyến. Nàng rời Tù Phong đến Thiên Môn Phong thì nghe tin Lục Dương đi tìm Mạnh Cảnh Chu. Nàng lại tìm tới chỗ Mạnh Cảnh Chu, rồi lại nghe nói Lục Dương đã đến Tù Phong để in báo.

Sau một hồi đi vòng vèo, cuối cùng hai người cũng gặp được nhau ở Tù Phong.

- Cuối cùng cũng giải trừ được phong ấn mặt trời rồi sao? - Lục Dương phấn chấn hẳn lên. Mặt trời có hai lớp phong ấn: lớp thứ nhất do Trung Thiên Đế Quân đặt, lớp thứ hai do Ngu Đế Võ Nghiêu đặt. Sau khi Quan Sơn Hải bị bắt, phong ấn của Võ Nghiêu được giải trừ, khiến Thái Dương chi lực của mặt trời tăng vọt.

Người bị ảnh hưởng rõ nhất bên cạnh Lục Dương chính là Mạnh Cảnh Chu. Thái Dương chi lực tăng vọt đã khiến hắn suýt phá vỡ Thuần Dương chi thể.

Một khi giải trừ được phong ấn của Trung Thiên Đế Quân, Thái Âm chi lực của mặt trời sẽ được giải phóng, các tu sĩ tu luyện công pháp âm dương sẽ như đón được mùa xuân của mình.

Dĩ nhiên, nếu không giải được phong ấn, nhờ Cửu Trọng Tiên gia tăng hỏa lực cho mặt trời cũng có thể giúp các tu sĩ tu luyện công pháp âm dương đón mùa xuân.

- Muốn đi không?

- Đi chứ! - Lục Dương vội gật đầu, chẳng có lý do gì để từ chối cả.

Vân Chi gật đầu, bay đi trước, nhưng rồi như nhớ ra điều gì, nàng quay đầu lại dặn:
- Còn nữa, tiểu sư đệ, đừng chạy lung tung đấy.

- Hả? Vâng. - Lục Dương ngơ ngác. Ý đại sư tỷ là không cho mình chạy lung tung trên mặt trời ư?

Lục Dương thi triển Đậu Hủ Thiên Tôn Tượng Hình Quyền, nâng cảnh giới lên đỉnh Độ Kiếp kỳ, có thể tự do bay lượn trong vũ trụ, không cần Vân Chi giúp đỡ nữa.

Sau đó, Vân Chi thấy tốc độ của Lục Dương không theo kịp mình, bèn kéo hắn bay đi cho nhanh.

Hai người đáp xuống mặt trời, chí dương chi lực lập tức phả vào mặt. Trước đây, chỉ cần đến gần là Lục Dương đã bị thiêu cháy, nhưng bây giờ, chí dương chi lực trên bề mặt này không còn là mối đe dọa với hắn nữa.

Khi Lục Dương muốn đến gần hơn, những đường vân màu vàng kim hiện ra, bao quanh bề mặt mặt trời, ngăn cản ý định của hắn.

Vô số phù văn tuyệt đẹp như sao trời lấp lánh tụ lại trên đầu ngón tay thon dài của Vân Chi, xoay quanh chiếc vòng vàng linh lung. Nàng đưa tay, điểm nhẹ lên những đường vân màu vàng kim trên bề mặt mặt trời.

Rắc...

Những đường vân màu vàng kim vỡ vụn, chí dương chi lực sôi trào mãnh liệt suýt chút nữa hất văng Lục Dương.

Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ trong giới tu tiên đều cảm nhận được sự thay đổi từ mặt trời, đặc biệt là những tu sĩ tu luyện công pháp âm dương. Không ít tu sĩ đã nhân cơ hội này đột phá bình cảnh.

Nhưng tất cả những điều này Vân Chi đều không quan tâm.

- Được rồi.

Vân Chi thản nhiên nói, rồi giơ tay vạch nhẹ một đường. Một cánh cửa hiện ra trên bề mặt mặt trời, hé lộ động thiên ẩn giấu bên trong.
