Chương 1307: Mưu quyền soán vị (2)

- Biện pháp hay!

Ngao Linh và Khương Liên Y đồng loạt vỗ tay tán thưởng, vỗ rất mạnh.

Trong không gian tinh thần, Lục Dương thở phào nhẹ nhõm. Nhờ có kế của hắn, tội tử hình cuối cùng cũng đã giảm xuống thành tù có thời hạn.

Tốt nhất là Bất Hủ tiên tử sa lưới, vào thiên lao ngồi tù một năm, như thế hắn mới được yên tĩnh.

Gian thần Lục Dương đã nảy sinh ý đồ tạo phản. Tâm địa này đáng chết, tội đáng muôn lần chết.

- Hạ Thiên, ngươi thấy sao về chủ ý này?

Bất Hủ tiên tử hỏi.

- Ý kiến hay.

Lần này, Hạ Đế mới bắt đầu phát huy tác dụng.

- Ta rành hoàng cung lắm, để ta vạch ra đường đi.

Đêm khuya vắng lặng, năm bóng người len lén lẻn vào hoàng cung.

Dù Đại hoàng tử có tu vi Hợp Thể kỳ, không cần ngủ nghỉ, nhưng hắn cũng đâu phải con la mà cày cuốc từ ngày tới đêm.

Hơn nữa, Khương Quần đang giả dạng phụ hoàng, mà với dáng vẻ ốm yếu đó của ngài, làm việc liên miên sẽ không khớp với vai diễn.

Hắn cũng vin vào cớ này để thoát khỏi hậu cung.

- Mọi người chú ý, đừng dùng thần thức, kẻo đánh cỏ động rắn.

Bất Hủ tiên tử nhắc nhở.

Theo những gì Bất Hủ tiên tử điều tra mấy ngày nay, Tiên nhân của Khương gia ở sâu trong cấm địa hoàng cung, sẽ không để tâm đến những chuyện xảy ra bên ngoài. Tuy nhiên, nếu tu sĩ cấp bậc như nàng và Ngao Linh dùng thần thức dò xét, sẽ rất dễ gây sự chú ý của vị Tiên nhân đó.

- Được rồi.

Hạ Đế nói khẽ.

Hạ Đế chính là người phải cẩn thận nhất, vì thị vệ đại nội có tu vi cao hơn hắn. Chỉ cần hắn dùng thần thức là sẽ bị phát hiện ngay.

Năm người biến thành những cái bóng theo đúng nghĩa đen. Kim Thải Vi vận dụng đạo quả hình thức ban đầu dạng mặt phẳng của mình, biến bốn người kia thành những hình phẳng lướt đi trên mặt đất.

Làm vậy chủ yếu là để che chở cho Hạ Đế và Lục Dương, vì tu vi của hai người họ quá thấp, lẻn vào hoàng cung rất dễ bị phát hiện.

- Đạo quả hình thức ban đầu của ngươi là tách bỏ khái niệm 'cao', chỉ giữ lại 'dài' và 'rộng' sao?

Ngao Linh quay sang hỏi Kim Thải Vi.

Nàng vốn tưởng đạo quả hình thức ban đầu của Kim Thải Vi cũng là dạng linh hồn giống phụ thân mình, không ngờ lại là một loại hoàn toàn mới. Sức sáng tạo thế này quả không thể xem thường.

Ngay cả nàng, nếu lần đầu chạm trán với đạo quả hình thức ban đầu này của Kim Thải Vi, cũng sẽ bị đánh cho trở tay không kịp.

- Coi như ngươi cũng có mắt nhìn đấy.

Kim Thải Vi hừ lạnh một tiếng, mặt mày đắc ý. Để ngưng tụ được đạo quả hình thức ban đầu này, nàng đã phải tốn không ít công sức.

Biến thành trạng thái phẳng không phải là tàng hình, chỉ là khó bị phát giác hơn mà thôi.

Nếu chẳng may bị phát hiện cũng không sao, Khương Liên Y có thể dùng đạo quả hình thức ban đầu 'mạnh được yếu thua' để khống chế kẻ phát hiện ra họ, khiến kẻ đó xem nhẹ sự tồn tại của cả nhóm.

Trong không gian tinh thần, Lục Dương thầm nghĩ, đi trộm một cái ghế thôi mà có cần dùng tới hai đạo quả hình thức ban đầu liên tiếp không vậy? Nhớ ngày xưa, quốc sư đời thứ hai lẻn vào Vấn Đạo Tông cũng chỉ dùng một loại thôi đấy.

Nhờ có sự trợ giúp của hai đạo quả hình thức ban đầu, năm người sáu hồn đã thuận lợi đến được mục tiêu — Đại Minh điện.

Đại Minh điện vắng lặng không một bóng người, tối om như mực. Nhưng điều đó chẳng hề đáng ngại. Ngay cả Lục Dương có tu vi thấp nhất và Hạ Đế có chiến lực yếu nhất cũng có thể nương theo ánh trăng mờ ảo để thấy rõ bố cục trong điện, huống chi là ba vị Thượng Cổ Bán Tiên.

Lục Dương và Bất Hủ tiên tử không phải lần đầu tới Đại Minh điện. Đại hội khôi thủ chính đạo trước kia được tổ chức tại đây, và lần ban thưởng cho môn chủ của tứ đại tiên môn cũng diễn ra ở chính nơi này.

Trước Đại Minh điện là thềm rồng được tạo bởi cầu thang và con dốc, bề mặt lát gạch màu. Dưới mái hiên là đấu củng dày đặc, bên ngoài điện là những bức họa rực rỡ, cửa sổ khảm hoa văn, mỗi chi tiết đều mang một ngụ ý riêng.

Nhưng bắt mắt nhất vẫn là chiếc bảo tọa ở cuối Đại Minh điện, đó chính là hoàng vị, biểu tượng của chủ nhân Đại Hạ, người được vạn dân ngưỡng vọng.

- Cuối cùng cũng tới nơi.

Bất Hủ tiên tử khẽ reo lên, thoắt một cái đã chạy tới, đắc ý ngồi lên ngai vàng.

Khương Liên Y mắt sáng rực, vội vàng lấy văn phòng tứ bảo ra, chấm mực lia lịa để vẽ lại cảnh này.

Trong bức tranh thủy mặc, Lục Dương ngồi trên ngai vàng, hai tay đặt trên tay vịn, đôi mắt như mắt rồng, uy phong lẫm liệt, toát ra khí thế của bậc thiên hạ cộng chủ. Phía trên đỉnh đầu là tấm biển 'Quang minh chính đại' và chiếc Tần Kính treo cao.

Nếu nhìn kỹ, sẽ thấy ở một góc khuất trên tấm biển còn có dòng lạc khoản: Mạnh Quân Tử.

- Tiên tử, ngồi trên ngai vàng cảm giác thế nào?

Lục Dương hỏi.

Bất Hủ tiên tử lắc lắc người, tỏ vẻ không mấy hài lòng:

- Không thích lắm, ghế này ngồi không thoải mái bằng ghế của Chu Thiên.

Cái ngai vàng này dù tượng trưng cho hoàng quyền tối cao, cũng chỉ do một người thợ thủ công có chút tu vi chế tạo ra, sao có thể so bì với chiếc ghế do chính tay Chu Thiên làm.

Tương truyền, Tần Thủy Hoàng có một chiếc gương báu có thể soi rõ lòng người thiện ác, gọi là Tần Kính.
