Chương 1146: Lên đường bình an (2)

Một ngày sau, Ngôn đại hiệp xuất quan, cảnh giới đã được củng cố, trở thành một Hóa Thần kỳ hàng thật giá thật.

Bình thường, tu sĩ khi đột phá lên Hóa Thần kỳ đều sẽ vô cùng hăng hái, nhưng Ngôn đại hiệp thì không. Hắn từ đầu đến cuối vẫn giữ một lòng khiêm tốn.

Dù sao thì chiến tích năm người Lục Dương dùng tu vi Nguyên Anh kỳ bắt sống mười hai tên Hóa Thần kỳ vẫn còn sờ sờ ra đấy.

- Ngôn đại hiệp, ngài định đến Bồng Lai đảo để thăng chức à? Có thể cho năm người bọn ta đi cùng được không?

Lục Dương khách sáo hỏi. Trước đây Ngôn đại hiệp là chấp sự của liên minh tu sĩ Đông Hải, nay đã tấn thăng Hóa Thần kỳ, có thể xin lên chức đường chủ.

Đã tới Đông Hải một chuyến, sao có thể không ghé Bồng Lai đảo dạo một vòng cho biết.

Nhờ có bản đồ của Lão Mã, họ biết rõ đường đến Bồng Lai đảo, nhưng lại chưa quen thuộc nơi này, chi bằng nhờ Ngôn đại hiệp dẫn dắt một phen.

- Tất nhiên rồi.

Ngôn đại hiệp vội đáp.

Ngôn đại hiệp bàn giao lại mọi việc cho các Nhị hiệp khác, rồi chuẩn bị lên đường tới Bồng Lai đảo.

Bồng Lai đảo cách Phương Sơn đảo rất xa. Trước đây, khi bay tới đó, Ngôn đại hiệp phải dừng nghỉ mấy bận giữa đường. Nhưng từ khi tấn thăng Hóa Thần kỳ thành công, đan điền được mở rộng, linh lực dồi dào, hắn không cần phải phiền toái như vậy nữa.

-… Năm vị đạo trưởng… các vị bay chậm lại một chút.

Ngôn đại hiệp mệt đến thở không ra hơi, ngước nhìn năm người đang bay phía trước mà gọi với theo.

Ngôn đại hiệp đang ngồi trên một bức tranh pháp bảo, nó chao đảo lắc lư, trông như thể có thể rơi thẳng xuống biển rộng bất cứ lúc nào.

Hắn vạn lần không ngờ, đường đường là Hóa Thần kỳ mà lượng linh lực lại không bằng năm tên Nguyên Anh kỳ này. Hắn vừa mới đột phá, trong tay lại chẳng có viên Bổ Khí đan nào dành cho cấp Hóa Thần.

Lục Dương chân đạp phi kiếm, xoay một vòng điệu nghệ, rẽ nước bắn lên hai hàng bọt trắng, rồi tiêu sái đáp xuống trước mặt Ngôn đại hiệp.

- Ngôn đại hiệp, ngài không sao chứ?

- Chậm... chậm lại một chút.

Thấy Ngôn đại hiệp đã hết hơi, năm người bèn chủ động giảm tốc độ lại.

Đúng lúc này, một con đại kình ngư dài trăm thước trồi lên mặt nước, hơi thở phun ra cột nước cao trăm trượng, ánh nắng chiếu vào ánh lên bảy sắc cầu vồng.

- Sao ta cứ có cảm giác trên đường đi toàn gặp loại cá voi này vậy nhỉ?

- Đây là cá voi do liên minh thuần dưỡng. Trong bụng chúng có không gian riêng, có thể chở người. Giá vé cao ngất ngưởng, tu sĩ Luyện Khí kỳ còn không ngồi nổi. Hồi Kim Đan kỳ ta từng đi thử một lần, sau này tu vi tăng lên, tốc độ bơi của cá voi không bằng ta bay, nên cũng thôi không đi nữa.

- Tuyến đường biển này dẫn đến Bồng Lai đảo, nên mới hay gặp chúng.

Lục Dương gật đầu, xem ra loại cá voi này cũng tương đương với phi thuyền ở Đại Hạ.

- Ngôn đại hiệp, nếu ngài thật sự hết hơi rồi, hay là vào bụng cá voi ngồi một đoạn đường đi?

Man Cốt tốt bụng đề nghị.

Ngôn đại hiệp đành bất đắc dĩ gật đầu. Hắn giờ không thiếu chút tiền này, chỉ là nghĩ lại vẻ hào hùng vạn trượng lúc trước, lại thấy có hơi mất mặt.

Trên đường đi, bình an vô sự, sáu người thuận lợi cập bến Bồng Lai đảo.

Ngoại trừ việc vừa vào bụng cá voi thì gặp ngay hải tặc cướp bóc, bắt hành khách giao nộp mọi thứ. Sau đó đám Lục Dương ra tay trượng nghĩa, mới phát hiện ra có một đội tiêu sư cải trang thành tu sĩ bình thường để áp tải hàng hóa. Mục tiêu của bọn hải tặc chính là lô hàng này, chúng cướp của tất cả mọi người chỉ để che giấu mục đích thật. Rồi sau đó con cá voi lại vô tình lọt vào hải nhãn, bị dịch chuyển đến một bí cảnh vô danh, nơi phong ấn một con yêu ma cấp Hợp Thể kỳ. Không ngờ trong đám hành khách có kẻ đã bị yêu ma mê hoặc, cố tình bày mưu dẫn mọi người vào bí cảnh để làm vật hiến tế. May thay, cũng trong đám hành khách lại có một vị độc nữ tu vi Hợp Thể chân quân, đang trốn nhà đi chơi, nữ cải nam trang, nói chuyện rất hợp với đám Lục Dương. Khi độc nữ gặp nguy, cha nàng đã đến cứu, tiện tay giải quyết luôn con yêu ma, rồi đưa tất cả mọi người cùng con cá voi trở lại tuyến đường ban đầu. Trước khi đi, độc nữ đành phải lưu luyến cáo biệt đám người Lục Dương. Rồi đến khi Ngôn đại hiệp hồi phục linh lực, rời khỏi cá voi để tiếp tục bay, họ lại vô tình gặp phải cuộc chiến giữa Hải Thố tộc và Bạng tộc. Nguyên nhân chiến tranh là do Bạng tộc bị mất một món chí bảo và nghi cho Hải Thố tộc lấy cắp. Sau đó, Lục Dương phát hiện ra món chí bảo bị mất của Bạng tộc chính là lô hàng mà các tiêu sư áp tải lúc trước. Khi tìm lại được chí bảo, chiến tranh liền chấm dứt. Lục Dương cẩn thận điều tra, suy ra thủ phạm chính là con gái của tộc trưởng Bạng tộc. Theo lời nàng ta, vì nàng yêu một người ngoại tộc nhưng không được gia tộc chấp thuận, nên đã trộm đi viên ngọc trai của tộc để trả thù, gây ra chiến tranh. Còn đám hải tặc lúc trước chính là do người yêu của nàng sắp đặt.

- Cuối cùng cũng tới được Bồng Lai đảo. Trị an của Đông Hải kém thật, ngồi một chuyến cá voi mà cũng gặp được bao nhiêu là chuyện.

Lục Dương lẩm bẩm, nhỏ giọng phàn nàn.

Bốn người Mạnh Cảnh Chu cũng gật đầu lia lịa, cho rằng hoàn cảnh ở Đông Hải kém xa Đại Hạ.

Ngôn đại hiệp đưa mắt nhìn năm người họ một cách kỳ quái. Hồi còn ở Trúc Cơ kỳ với Kim Đan kỳ, hắn đi cá voi không biết bao nhiêu lần, một sự cố ngoài ý muốn cũng chưa từng gặp phải.

Giờ mà phủi sạch quan hệ với bọn họ còn kịp không nhỉ?

Thật sự không được nữa thì ta có thể tự phế tu vi, giáng cấp linh mạch cũng được.
