Chương 970: Cách sử dụng Vô địch Anh

Nguyên Anh của Lục Dương quả không hổ danh Vô địch Anh, mạnh đến mức một mình đấu hai, thậm chí còn áp đảo cả hai Nguyên Anh của Mạnh Cảnh Chu.

Hơn nữa, hai Nguyên Anh kia hoàn toàn không có sức chống cự, đây là một cuộc đàn áp đơn phương.

Mạnh Cảnh Chu bị đòn tấn công bất ngờ này đánh cho không kịp trở tay, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Vô địch Anh và cơ thể Mạnh Cảnh Chu xung khắc, khiến bụng hắn phình to như cái trống.

- Lão Mạnh, cố lên! Ta đi gọi thầy thuốc, ngươi nhất định phải giữ được Nguyên Anh đấy!

Lục Dương la lớn, vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

- Lão Lục... Ngươi điên rồi... Lại đi bắt nạt Nguyên Anh của ta không biết tự chiến đấu.

Mạnh Cảnh Chu vội nén đau, tập trung tinh thần vào đan điền, quyết tử chiến với Nguyên Anh của tên khốn Lục Dương.

Vô địch Anh có thể tự chiến đấu, còn cặp Nguyên Anh song sinh của Mạnh Cảnh Chu lại cần hắn điều khiển, vì vậy mới dẫn đến cục diện một chiều.

Lục Dương vội vàng thu hồi Nguyên Anh, Mạnh Cảnh Chu lúc này mới thấy dễ chịu hơn một chút.

Lục Dương xòe tay:

- Ngươi nhìn ta làm gì? Là Nguyên Anh đánh ngươi chứ có phải ta đâu. Nguyên Anh của ta vừa vào cơ thể ngươi là ta mất kiểm soát luôn.

- Cút cút cút.

Mạnh Cảnh Chu mất kiên nhẫn phất tay. Bị đánh mà không có chỗ nói lý, cứ nhìn thấy tên khốn này là hắn lại sôi máu.

Đồng thời, hắn cũng thầm kinh hãi. Nguyên Anh của tên khốn Lục Dương này thật đáng sợ, cho dù vừa rồi hắn có điều khiển cả hai Nguyên Anh của mình để chiến đấu, e rằng phần thua vẫn nhiều hơn phần thắng. Phải ba đánh một mới có thể nắm chắc phần thắng.

Tuy nhiên, nếu xét đến việc mượn được sức mạnh từ Nguyên Anh của Lục Dương thì phương pháp này về cơ bản đã thành công. Vấn đề nằm ở chính tên khốn Lục Dương mà thôi.

Lục Dương lặng lẽ hỏi Bất Hủ Tiên Tử:

- Tiên tử, nếu ta và Lão Mạnh hợp sức đánh bại Vô địch Anh thì có được tính là ta đã đánh bại Vô địch Anh không?

Bất Hủ Tiên Tử liếc xéo Lục Dương:

- Sao ngươi không nói luôn là chúng ta hợp sức đánh bại Vô địch Anh đi?

- Man sư đệ, ngươi thử với Mạnh sư đệ xem.

Đại sư tỷ chỉ huy, ở đây vẫn còn một người ở kỳ Nguyên Anh.

Man Cốt kích động, hắn đã sớm muốn thử xem sao.

Hắn làm theo phương pháp Đại sư tỷ vừa viết ra, bắt chước tư thế của Lục Dương, ngồi xếp bằng bên cạnh Mạnh Cảnh Chu.

Bất Hủ Tiên Tử và Khương Liên Y đều háo hức quan sát, đây là một phương pháp hết sức mới mẻ, thời thượng cổ chưa từng có.

Hơi thở của Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cộng hưởng, một Nguyên Anh già dặn bay ra khỏi đỉnh đầu Man Cốt rồi chui vào đan điền của Mạnh Cảnh Chu.

Đại sư tỷ nhìn thấy Nguyên Anh của Man Cốt, khóe mắt hơi giật giật.

Nàng cũng chưa từng thấy loại Nguyên Anh này bao giờ.

Mạnh Cảnh Chu lại một lần nữa sở hữu sức mạnh của ba Nguyên Anh, thực lực tăng vọt rõ rệt.

- Ha ha, lần này cuối cùng cũng thành công rồi!

Ý niệm vừa động, hắn triệu hồi cả ba Nguyên Anh ra ngoài. Hai cái trông giống hệt Mạnh Cảnh Chu, một cái còn to hơn cả bản thể Mạnh Cảnh Chu.

- Hợp nhất!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, hợp nhất với ba Nguyên Anh, biến thành một vị thần nhân bốn đầu tám tay, uy phong lẫm liệt, thần thánh tựa như tiên.

Đây cũng là giới hạn hợp nhất của Nguyên Anh — cổ hắn chỉ to có vậy, không chứa nổi cái đầu thứ năm.

Biến thành thần nhân bốn đầu tám tay, Mạnh Cảnh Chu như được tái sinh, nhưng tư duy lại trở nên khác lạ, vô cùng chậm chạp.

- Khoan đã, chậm chạp ư?

May mà nền tảng của Mạnh Cảnh Chu vẫn còn đó, hắn nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường.

Tựa như có một lớp màng mỏng bao phủ không gian tinh thần, khiến hắn mơ màng, suy nghĩ cũng chậm đi mấy nhịp.

Hiển nhiên là lúc Man Cốt giới thiệu về vị tiên tổ từng theo đuổi Tiên Nhân này, Mạnh Cảnh Chu đã không có mặt ở đó.

Man Cốt vội vàng giải thích rõ đặc điểm của vị tiên tổ này, Mạnh Cảnh Chu đen mặt giải trừ trạng thái hợp nhất, trả lại Nguyên Anh.

Chẳng lẽ không có lấy một Nguyên Anh bình thường nào cho hắn làm thí nghiệm hay sao?

Nhưng rồi hắn nghĩ lại, đây là Vấn Đạo Tông mà, nên cũng bình tĩnh hơn.

- Tiểu sư đệ, Man sư đệ, hai người cũng thử xem có thể dung hợp Nguyên Anh của người khác vào cơ thể mình không.

Hai lần thử nghiệm trước miễn cưỡng có thể coi là thành công, chỉ là kết quả không như ý muốn, nhưng vẫn chứng minh được tính khả thi của phương pháp này.

Chỉ còn xem tiểu sư đệ và Man sư đệ thế nào thôi.

Không ngờ Lục Dương và Man Cốt lần lượt thất bại. Họ chỉ có thể đưa Nguyên Anh vào đan điền của đối phương, nhưng đối phương không thể vận dụng được sức mạnh của Nguyên Anh. Nguyên Anh của Man Cốt còn bị Vô địch Anh cho một trận.

- Xem ra là do thể chất của Mạnh sư đệ đặc biệt nên mới có hiệu quả này?

- Thể chất của Dương Không Động và tiểu tử nhà họ Mạnh có điểm tương đồng, có lẽ không phải ngẫu nhiên.

Bất Hủ Tiên Tử gật đầu. Phải biết rằng thời thượng cổ không hề có khái niệm độc thân linh căn, đây là một loại thể chất mới xuất hiện sau thời thượng cổ.

Khương Liên Y nhớ lại kết cục của Dương Không Động, có chút tiếc nuối:

- Đáng tiếc, thể chất song tu rất hiếm gặp. Cũng chỉ có thời đại của chúng ta, đủ loại thể chất xuất hiện, thể chất song tu mới nảy sinh.

- Dương Không Động bị hậu cung phân xác, lúc đó dù muốn nghiên cứu kỹ thể chất của hắn cũng không có cơ hội.

Nếu có thể nghiên cứu rõ ràng, lý luận của giới tu luyện có thể tiến thêm một bước nhỏ.

Lục Dương đột nhiên nảy ra một ý:

- Đúng rồi Man sư đệ, ngươi đừng vận công, để ta xem có thể đưa Nguyên Anh của ta vào đan điền của ngươi không.

- Được.

Dù không rõ Lục Dương muốn làm gì, nhưng Man Cốt vẫn luôn nghe theo lời hắn.

Lục Dương vận chuyển công pháp, tế ra Vô địch Anh, đưa vào đan điền của Man Cốt.

- Thành công rồi!

Lục Dương mừng rỡ, quả nhiên là có thể.
