Chương 711: Bỏ lỡ cơ hội (2)

Người đến càng đông, Bất Ngữ đạo nhân càng mừng thầm, bởi điều đó đồng nghĩa với việc Phá Hiểu tôn giả càng khó thoát thân.

Vị cao nhân mới đến không cho Phá Hiểu tôn giả một giây nào để phản ứng. Đại đạo phù văn tuôn ra từ hư không như một dòng sông dài, tụ lại thành xiềng xích pháp tắc, hòng bắt sống hắn!

Phá Hiểu tôn giả thấy tình hình không ổn. Phù văn của đối phương đã thành hình, chảy xuôi như một dòng sông nhỏ, chứng tỏ trình độ phù tu của kẻ này đã đạt đến đại thành. Bị một phù tu như vậy đan dệt xiềng xích trói buộc, e rằng trong thời gian ngắn hắn khó lòng thoát ra được.

Hắn vút lên trời, định thoát khỏi vòng vây của hai vị Độ Kiếp kỳ.

- Muốn chạy? Đã hỏi qua Vấn Đạo Tông của ta chưa!

Giọng Tam đại gia vang dội trên đỉnh đầu Phá Hiểu tôn giả, rồi một cú giẫm trời giáng đáp thẳng xuống người hắn.

Tam đại gia trấn giữ ở trận nhãn, phong tỏa bầu trời thành Định Tâm, còn các trưởng lão khác chiếm giữ những vị trí thất tinh.

Thất Tinh Củng Vệ, Bắc Cực Tinh trận.

Phá Hiểu tôn giả không dám dây dưa với Tam đại gia và những người khác, lập tức thi triển Tu La thân, hóa thành Tu la nổi giận, xé toạc không gian.

Ngay lúc hắn định chui vào khe nứt, một giọng nói bỗng truyền ra từ bên trong.

- Ta ở đây mà ngươi cũng không biết sao?

Từ khe nứt không gian, vô số hung thú thượng cổ chui ra: Đế Giang, Kim Sí đại bằng, Hỗn Độn... Con nào con nấy mặt mày dữ tợn, nhe răng trợn mắt, thân hình to như núi, tỏa ra khí tức Hồng Hoang hoang dã khiến người ta rùng mình.

Tám bóng người cường tráng bước ra từ khe nứt, trên mình xăm đầy hình những hung thú thượng cổ kia.

Đó là những người tu luyện chiến văn pháp của Trấn Ngục tông.

- Ngũ Hành tông ta...

- Nguyệt Quế tiên cung ta...

- Huyền Không tự...

Huyền Không tự chỉ phái đến một người, nhưng đó là vị giám tự, người có chiến lực không hề thua kém Khâu Tấn An.

Cả văn thần võ tướng của triều đình cũng có mặt, ai nấy đều hừng hực khí thế, xắn tay áo sẵn sàng.

Hai vị Cửu cung của Lạc Thủy vệ có tu vi cao nhất nên đến nhanh nhất. Ngay sau đó, các tu sĩ Hợp Thể kỳ của năm đại tiên môn cũng lần lượt có mặt trên bầu trời, vây kín thành Định Tâm.

Tính sơ sơ cũng có đến hơn bốn mươi vị Hợp Thể kỳ.

Những vị này đều là cao thủ Hợp Thể kỳ của năm đại tiên môn, bất kỳ ai trong số họ cũng đủ sức đánh bại một Hợp Thể kỳ bình thường.

Với đội hình gồm hai cường giả Cửu cung và các cao thủ Hợp Thể kỳ của tiên môn, dù nhóm ba người của Vũ Hữu Đạo có đến đây cũng chỉ có nước ngoan ngoãn chịu trận.

Cho dù nhóm ba người của Vũ Hữu Đạo có được lực lượng quốc vận của Hoang châu, hay Long Hổ nhị khí của y đã hoàn toàn lột xác, cũng không thể nào địch lại những người này.

Để ngăn thảm kịch ở Hán Thủy thành tái diễn, triều đình và tiên môn đã cố ý điều động một lực lượng hùng hậu, quyết càn quét sạch mọi mối nguy tiềm ẩn ở Ký châu.

Có thể nói, chỉ cần tu sĩ Đại Ngu dám lộ mặt, chúng sẽ phải hứng chịu đòn phản công liên thủ của chính đạo.

Cũng vì lẽ đó mà Bất Ngữ đạo nhân không dám lộ diện.

Người dân thành Định Tâm chưa từng thấy cảnh tượng nào như vậy. Họ không phân biệt được ai là Độ Kiếp kỳ, ai là Hợp Thể kỳ, thậm chí còn chẳng biết rằng bất kỳ người nào trên trời kia cũng đều mạnh hơn thành chủ của họ rất nhiều.

Bởi thành chủ thành Định Tâm mới chỉ là Luyện Hư kỳ.

Nhưng điều đó không ngăn được họ phấn khích reo hò. Họ đã bị những quy tắc của Phá Hiểu tôn giả đày đọa quá lâu rồi, chỉ cần sơ sẩy vi phạm một điều nhỏ nhặt là phải đối mặt với cái chết, mỗi ngày trôi qua đều nơm nớp lo sợ.

- Ông chủ, ta đi trước nhé, hẹn gặp lại.

Bất Ngữ đạo nhân chào tạm biệt ông chủ quán trà vẫn còn đang ngây người.

Ông chủ quán trà thực ra cũng là một tu sĩ, chỉ là tu vi không cao, mở quán trà này ở thành Định Tâm để giết thời gian mà thôi.

Ông chỉ có thể mơ hồ đoán được rằng tu vi của những người này còn cao hơn cả thành chủ, hẳn đều là những đại năng hàng đầu trong giới tu tiên.

Gần trăm năm nay, chưa bao giờ có nhiều đại năng tu tiên cùng lúc ra tay như vậy. Đến tận bây giờ, ông vẫn không dám tin vào mắt mình.

- A, ngài đi bây giờ sao?

Ông chủ quán trà muốn giữ Bất Ngữ đạo nhân lại. Vừa rồi ông còn bảo sẽ liều chết, trông như muốn sống mái một phen với Phá Hiểu tôn giả. Sao bây giờ thành Định Tâm được cứu rồi mà ông lại vội đi?

- Giờ không đi thì không đi được nữa.

Bất Ngữ đạo nhân không giải thích nhiều, nhân lúc mọi người còn đang dồn sự chú ý vào Phá Hiểu tôn giả, hắn liền chuồn mất.

- Bắt sống hắn!

Trần Đào ra lệnh, đồng thời tự mình ra tay trước.

Hắn cắn đầu ngón tay, từng giọt máu vàng óng bay ra, hóa thành vô số thần binh lợi khí, ào ạt như mưa trút xuống Phá Hiểu tôn giả.

- Lâu lắm rồi mới lại được thấy Bách luyện thần binh của Trần Đào tiền bối!

Người của tiên môn vừa cảm thán vừa cùng Trần Đào ra tay. Vô vàn đòn tấn công dồn dập trút xuống khiến Phá Hiểu tôn giả không có lấy một cơ hội phản kháng.

Phá Hiểu tôn giả rơi vào tuyệt vọng, cuối cùng bị xiềng xích pháp tắc dệt từ phù văn trói chặt, một thân tu vi không thể vận dụng được chút nào.

- Cuối cùng cũng bắt được một tên!

Trần Đào cười lạnh. Từ trước đến nay, tu sĩ Đại Ngu đều bị Vấn Đạo Tông bắt cả, cuối cùng cũng đến lượt triều đình lập công.

- Phải rồi, tên tu sĩ vừa đánh ngang tay với Phá Hiểu đâu rồi?

Lúc đến, Trần Đào chỉ dồn hết sự chú ý vào Phá Hiểu tôn giả, không để ý xem ai là người đang giao đấu với hắn.

Tam đại gia đề nghị:
- Hỏi thành chủ xem, chắc chắn ông ấy đã thấy.

Bị một đám đại năng có tu vi cao hơn mình rất nhiều nhìn chằm chằm, vị thành chủ sợ đến run rẩy, vội dùng linh lực vẽ lại một gương mặt mà ai cũng thấy quen thuộc.

- Mẹ kiếp, để thằng nhãi Bất Ngữ chạy mất rồi!

Ai nấy đều tức giận vỗ đùi, trông như thể vừa bỏ lỡ một cơ duyên ngàn năm có một.

Nếu Bất Ngữ đạo nhân còn ở đây, thì đây chẳng phải là cơ hội báo thù tuyệt vời hay sao!

- Tra tấn Phá Hiểu tôn giả cho ta! Nếu không phải vì hắn, sao Bất Ngữ tiểu nhi có thể chạy thoát được!

Phá Hiểu tôn giả: ...

Chẳng phải người ta nói tu sĩ Đại Hạ sống với nhau rất hòa thuận sao? Trông không giống lắm.
