Chương 296: Hợp Thể

Vân Chi thở dài:
- Ta đang nghĩ, liệu ba tên này có bị người ta đánh chết không nữa?

Vân Chi không lo ba người Lục Dương có giành được ngôi quán quân hay không, nàng chỉ lo bọn họ sẽ bị người ta đánh chết trước khi kịp làm điều đó.

Thật ra, ban đầu ta còn định viết câu "Muốn luyện công này, phải tự thiến trước" vào phần giới thiệu, nhưng nghĩ lại thì thôi.

Để tự sáng tạo công pháp, Lục Dương đã dùi mài kinh sử mấy tháng trời ở tầng một Tàng Kinh các. Cuốn « Tướng Thanh Đại Toàn » bị vứt ở đó chứa vô số công pháp, pháp thuật kỳ lạ, giúp hắn mở rộng tầm mắt.

Ví dụ như có công pháp tu luyện xong sẽ bị đối phương nắm được vị trí của mình. Theo ghi chép, đây là công pháp do một đôi vợ chồng tu sĩ sáng tạo ra nhằm theo dõi động tĩnh của nhau.

Kết quả là ông chồng phát hiện bà vợ thường xuyên lui tới thanh lâu, còn bà vợ cũng phát hiện ông chồng hay ghé chốn lầu xanh.

Ngoài ra, Lục Dương còn thấy cả công pháp trị mất ngủ, cực kỳ hữu dụng cho những ai hay ngủ gật trong giờ học.

Lại có công pháp khiến người tu luyện trở nên cực xấu, Lục Dương chẳng buồn tìm hiểu xem nó có tác dụng gì.

Rồi cả công pháp ngủ đông y hệt động vật, ăn một bữa no là có thể ngủ suốt một mùa. Lục Dương vẫn chưa nghĩ ra nó dùng để làm gì.

Về sau, Lục Dương mới hiểu ra, đây là cách các sư huynh sư tỷ kiếm điểm cống hiến.

Nộp những công pháp chưa có trong tông môn cho Nhiệm Vụ điện sẽ nhận được điểm cống hiến. Đại sư tỷ từng làm nhiệm vụ này, thậm chí Nhiệm Vụ điện còn mở hẳn một chuyên mục cho nàng, không cần nộp từng lần một mà cứ viết xong là đưa thẳng tới Tàng Kinh các, điểm cống hiến thì cứ tùy ý mà dùng.

Các sư huynh sư tỷ khác không có bản lĩnh như đại sư tỷ nhưng cũng muốn kiếm điểm cống hiến, thành ra trong Tàng Kinh các mới có vô số công pháp trông thì có vẻ lợi hại, nhưng thực chất lại hoàn toàn vô dụng.

Lục Dương ngờ rằng nếu mình cũng bịa ra loại công pháp này, chắc chắn sẽ bị đại sư tỷ treo lên đánh.

À không, có lẽ chẳng cần đến đại sư tỷ ra tay, đám khôi lỗi cũng đủ xử lý hắn rồi.

- « Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công »?

Nghe cái tên Lục Dương bịa đại, Bất Hủ tiên tử dường như nhớ ra điều gì.

- Tên này nghe rất giống công pháp của Cửu Trọng Tiên.

- Cửu Trọng Tiên?

Lục Dương nhắc lại. Bất Hủ tiên tử rất ít khi đề cập đến Cửu Trọng Tiên.

Hắn chỉ biết từ Bất Hủ tiên tử rằng Cửu Trọng Tiên là Tiên thể, cũng là người đầu tiên thành tiên trong Thượng Cổ Ngũ Tiên.

- Công pháp của hắn tên là gì?

Lục Dương thắc mắc.

Đại sư tỷ cũng hiếm hoi tỏ ra hứng thú, nàng đặt sách xuống, lắng nghe Bất Hủ tiên tử trả lời.

- Công pháp của Cửu Trọng Tiên cũng do chính hắn viết, hắn đặt tên cho nó là « Hỗn Độn Nhất Khí Lưỡng Nghi Tứ Tượng Lục Hợp Bát Hoang Cửu Địa Thập Nhật Duy Ngã Độc Tôn Tiên Công ».

- Ta chẳng buồn quan tâm tên công pháp của hắn là gì, cứ gọi là « Số Tự Tiên Công ». Có lúc mọi người cũng gọi là « Tứ Lục Thiên Công », « Bát Thập Thiên Công » hay gì đó, tiện miệng thì gọi thôi. Dù sao ngay cả chính Cửu Trọng Tiên cũng chẳng nhớ hết nổi cái tên công pháp của mình.

Lục Dương:
- …

Cửu Trọng Tiên có chấp niệm gì với mấy con số à?

Đại sư tỷ cũng có phần cạn lời. Ban đầu, nàng còn định dựa vào tên công pháp để suy ra sở trường và nhược điểm của đối phương.

Xem ra, nàng đã quá lạc quan rồi.

Lục Dương vừa ở trong không gian tinh thần nghe chuyện lạ Thượng Cổ, vừa cùng Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt đi khắp nơi giết người.

Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy tiếng Yến Phi gào lên.

- Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt là cùng một phe!

Yến Phi cố tình hét lớn. Ba người Lục Dương gây cho hắn áp lực quá lớn, dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thể nào địch lại ba tên khốn vừa mạnh vừa âm hiểm này.

Phải tập hợp sức mạnh của tất cả mọi người để xử lý ba tên này. Chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội giành được ngôi quán quân.

- Bị lộ sớm vậy sao?

Mạnh Cảnh Chu còn tưởng phải một lúc nữa mới bị lộ, hắn chơi vẫn chưa đã.

Ba người Lục Dương xòe tay ra xem số ấn ký của mình. Man Cốt ít nhất cũng có ba trăm năm mươi, còn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thì khỏi phải nói, đúng là ma đầu cái thế, giết người như ngóe.

- Giờ làm sao, đánh hay chạy?

Man Cốt hỏi.

- Chạy thôi. Cứ với thành tích của ba chúng ta, top ba chắc chắn là của mình rồi. Cứ ngoan ngoãn đợi đến hết giờ là được.

Mạnh Cảnh Chu nói, chẳng có chút danh dự nào của dòng chính Mạnh gia. Hắn thốt ra hai chữ "chạy trốn" mà không hề thấy gánh nặng trong lòng.

Tất cả là nhờ hồi nhỏ nghịch ngợm gây chuyện, bị phụ thân đuổi đánh như đuổi vịt mà luyện thành.

- Bọn chúng ở kia!

Có kẻ vừa rời khỏi động phủ đã thấy ba người đang tụ tập một chỗ.

Ba tên này quả nhiên là cùng một phe.

Vậy mà bọn họ lại bị lừa từ đầu cuộc thi đến giờ. Nếu không phải Yến Phi sinh nghi, có lẽ chẳng ai phát hiện ra được.

Quả là một sự sỉ nhục! Thân là tu sĩ ma đạo, từ trước đến nay chỉ có bọn họ đi lừa người khác, làm gì có chuyện đến lượt kẻ khác lừa gạt mình?

Lại còn bị lừa xoay như chong chóng.

Không giết ba tên này để hả giận, e rằng sau này tu hành cũng khó mà thông suốt.

- Chạy thôi!

Mạnh Cảnh Chu vui vẻ hét lên một tiếng rồi dẫn đầu bỏ chạy, Lục Dương và Man Cốt theo sát phía sau.

- Đuổi theo chúng!

- Bọn chúng ở đây!

- Giết chúng
