Chương 225: Độ Kiếp kỳ thời cổ đại (1)

【 Thứ tư: Sư Tử là thiện lương, nếu như Sư Tử đuổi theo ngươi, xin đừng nên chạy trốn, nó chỉ muốn chơi đùa với ngươi 】 .

【 Thứ năm: Linh Dương là một loại yêu thú có thể đứng thẳng bằng hai chân, trên đầu mọc ra cặp sừng xoay quanh, Linh Dương cười là hiện tượng bình thường, xin đừng nên sợ hãi 】 .

【 Thứ sáu: Trên thảo nguyên không có voi lớn, nếu như nhìn thấy voi lớn, nhất định phải đến gặp Sư Tử tìm kiếm sự che chở, Sư Tử sẽ bảo hộ ngươi 】 .

【 Thứ bảy: Nếu như ngươi lỡ đi vào rừng mưa, xin đừng nên bối rối, bảo trì trấn định là điều kiện sống sót cần thiết nhất trong rừng mưa 】 .

【 Thứ tám: Tinh tinh trong rừng mưa là người giả trang, cho nên biết nói chuyện là hiện tượng bình thường, nhưng tinh tinh sẽ không chủ động nói chuyện với ngươi 】 .

【 Thứ chín: Không thể uống nước trong rừng mưa 】 .

【 Thứ mười : Nếu như ngươi gặp được yêu thú Trúc Cơ kỳ, cần bắt chước tiếng kêu của tinh tinh, yêu thú Trúc Cơ kỳ sẽ chủ động rời đi 】 .

【 Thứ mười một: Tất cả quy tắc ở trên đều là thật 】 .

Tiếp đó Lục Dương lại nhìn thấy dưới chân có người dùng máu viết mấy hàng chữ, chữ bằng máu viết ngoáy, giống như lưu lại trong lúc vội vàng.

【 Mau trốn chạy, nơi này nguy hiểm 】 .

【 Nơi này phát sinh dị biến 】 .

【 Chú ý! Ta viết hạ là quy tắc Tam Lập động thiên chân chính 】 .

【 Tam Lập động thiên có thảo nguyên cùng rừng mưa, rừng mưa càng an toàn hơn thảo nguyên 】 .

【 Sư Tử có tu vi Kim Đan kỳ, gặp người liền ăn 】 .

【 Linh Dương không biết đứng bằng hai chân, nếu như nghe được tiếng cười của Linh Dương, nhanh chóng rời đi! 】 .

【 Voi lớn sẽ bảo hộ ngươi 】 .

【 Phải gìn giữ trấn định ở trong rừng mưa 】 .

【 Không nên chủ động nói chuyện cùng tinh tinh, nếu không ngươi sẽ biến thành tinh tinh! 】 .

【 Nếu như cảm giác thân thể của mình có dị dạng, tranh thủ thời gian uống nước trong rừng mưa, có thể bảo mệnh! 】 .

【 Không được bắt chước tiếng kêu của tinh tinh, sẽ hấp dẫn đến yêu thú Kim Đan kỳ! 】 .

【 Tất cả quy tắc trong Tam Lập động thiên đều là giả... 】 .

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu nhìn thấy vết máu, không rét mà run.

Chữ bằng máu còn chưa viết xong, chữ cái cuối cùng vạch ra một vết máu thật dài, giống như có người liều chết leo ra động thiên, lại bị tồn tại kinh khủng gì đó không biết đến cắn ngang quan thân thể, cứ thế mà kéo trở về, lôi ra một vết máu bắt mắt.

Hai da đầu run lên, bên trong động thiên này có cái gì?

- Những quy tắc này có vấn đề rất lớn, khắp nơi là xung đột, đến cùng quy tắc trước chính xác, hay là quy tắc sau mới chính xác?

- Dựa theo kinh nghiệm vừa trải qua ở Bố Y trấn, quy tắc thứ nhất tương đối chính thức, là chính xác?

- Không nhất định, cũng không có nói quy tắc tương đối chính thức là chính xác, loại sau nhìn như là viết ra trong lúc vội vàng, không phải không có một loại hình thức quy tắc?

Hai người khó mà lựa chọn, bọn hắn hiện tại chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ tầng chín, nơi này khắp nơi đều là yêu thú Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ, không thể đối đầu, chỉ có thể dùng trí, nhưng bây giờ có hai loại quy tắc, phân không ra thật giả, một khi chọn sai, chính là cửu tử nhất sinh, vạn kiếp bất phục!

- Không nên hoảng hốt, khẳng định có biện pháp giải quyết, một cái nói Sư Tử thiện lương, một cái nói Sư Tử sẽ ăn người, một cái nói voi lớn sẽ giết người, một cái nói voi lớn có thể bảo hộ chúng ta, chúng ta có thể dẫn Sư Tử cùng voi lớn tới cùng một chỗ, nhìn xem ai có thể bảo hộ chúng ta, như thế thì có thể đánh giá ra quy tắc nào mới thật sự là quy tắc...

- Có khả năng hai quy tắc đều là nửa thật nửa giả, viết ra quy tắc chính là vì hố người hay không?

- Có chút khó khăn.

Đang lúc hai người vò đầu bức tai, nghĩ trăm phương ngàn kế chọn ra con đường cầu sinh, chỉ gặp Vân Chi giơ cánh tay lên, lộ ra cổ tay trắng nõn, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Đây hiển nhiên không phải một chưởng của Luyện Khí kỳ, chưởng phong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, gào thét ngang ngược tứ phía, dọa đến sư tử linh dương voi lớn tinh tinh nhanh chân chạy trốn.

Đừng quản là ăn người, hay là bảo hộ người, đối mặt một chưởng này không có chút khác nhau, chỉ có chạy trối chết.

Một chưởng này đánh xuyên qua thảo nguyên cùng rừng mưa, hình thành một đầu nối thẳng đến điểm cuối cùng của con đường.

Quy tắc của nơi này làm sao có thể hạn chế Vân Chi?...

- Không đúng, 【 quy tắc 】 nơi này có vấn đề.

Vân Chi nhíu mày, nàng vừa ra tay đã phát giác được không thích hợp.

Một chưởng nàng vừa rồi đánh ra lẽ ra đã đánh nát quy tắc nơi đây, nhưng trên thực tế quy tắc là hình tán mà ý không tan, cho dù một chưởng này thu lực, cũng không nên thế.

- Nơi đây có hai loại 【 quy tắc 】 .

Vân Chi hiểu rõ chỗ không thích hợp, loại quy tắc dùng đám mây viết là quy tắc ban đầu, về sau phát sinh dị biến, xuất hiện loại quy tắc thứ hai, cũng chính là 【 quy tắc 】 dùng máu viết ra.

Hai loại quy tắc phát sinh mâu thuẫn, dẫn đến toàn bộ động thiên đều là hỗn loạn.

Có người cố ý để động thiên hỗn loạn, có thể đi vào không thể ra!
