Chương 2005 - Có đại cơ duyên đại tạo hoá (2)

Xét về danh tiếng hay địa vị, Lục Dương làm sao bì được với hắn?

Sao lại nói cứ như đánh ngang tay với Lục Dương là vinh hạnh của hắn vậy?

Con bé này có biết ăn nói không thế?

“Nhị đương gia, huynh không sao chứ?” Vân Mộng Mộng lo lắng nhìn Lục Dương.

Lục Dương đỏ mặt, vội vàng né người: “Không sao, không sao, ta có thể có chuyện gì được chứ.”

Một tia sét đánh xuống giữa trời quang, hóa thành phân thân lôi kiếp của Ứng Thiên Tiên.

Hắn cảm nhận được thiên kiếp phi thăng gần Tu Tiên giới nên đã phái một phân thân đến xem xét, muốn biết là ai đã phi thăng.

“Người kia là ai?” Ứng Thiên Tiên hỏi Lục Dương.

“Ngu Đế Vũ Nghiêu, cũng chính là Thiên Đế Vũ Nghiêu.”

Ứng Thiên Tiên giật mình, thì ra là hắn biết Tu Tiên giới mở cửa nên về thăm nhà.

Hắn để ý tới các chiến sĩ Chúc Thiên và đám tu sĩ Hợp Thể kỳ, rồi lại cảm thấy có gì đó không đúng: “Xem ra trong lúc ta vắng mặt, đã xảy ra không ít chuyện.”

Nói xong, phân thân của hắn tiêu tán, truyền tin tức về cho bản thể.

Tu Tiên giới đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, quả thật nên quay về xem một chuyến.

Cuối cùng Vân Chi cũng lên tiếng, nhưng lời của nàng lại khiến Vũ Nghiêu lạnh sống lưng: “Vũ Nghiêu tiền bối dung túng cho thuộc hạ cướp bóc linh thạch của Tu Tiên giới chúng ta, tiền bối có gì để nói không?”

Vũ Nghiêu vội cười giảng hòa: “Hiểu lầm, Vân Chi đạo hữu, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Chuyện này đều do thuộc hạ của ta tự tiện làm, ta hoàn toàn không hay biết. Tu Tiên giới cũng là nhà của ta, nếu biết chúng đến Tu Tiên giới cướp bóc linh thạch, ta tuyệt đối sẽ không dung túng cho hành vi liều lĩnh như vậy!”

“Đạo hữu xem, ta vừa biết chúng đến Tu Tiên giới cướp linh thạch là lập tức lên đường ngăn cản, chỉ tiếc là khoảng cách quá xa, chậm mất một bước, để chúng gây ra xung đột với Tu Tiên giới rồi.”

Vân Chi khẽ nhướng mắt, gương mặt nàng vẫn phẳng lặng như mặt giếng cổ, khiến Vũ Nghiêu không tài nào đoán được ý nghĩ.

“Hiểu lầm? Vậy việc Vũ Nghiêu tiền bối cố giành lại tù binh, gây xung đột với tiểu sư đệ của ta, làm đệ ấy bị thương, cũng là hiểu lầm sao?”

Lục Dương nghe vậy bèn ho khan mấy tiếng, giọng khàn đi, nghe như thể bị thương rất nặng. Hắn còn ho ra cả máu để chứng thực cho lời của sư tỷ.

Nghe vậy, khóe mắt Vũ Nghiêu giật giật. Hắn không còn cười giả lả nữa mà lạnh giọng hỏi: “Vậy ý của Vân Chi đạo hữu là muốn truy cứu tới cùng?”

“Chuyện đã xảy ra, tất nhiên phải có một lời giải thích. Mời Vũ Nghiêu tiền bối đến Tù Phong của Vấn Đạo tông chúng ta một chuyến.”

“Ngươi đừng quá đáng!” Vũ Nghiêu nổi giận, hắn thừa biết Tù Phong là nơi nào.

Hắn là ai chứ?

Trùng tu hai kiếp, đều thành tiên nhân, từ xưa đến nay chỉ một mình hắn làm được.

Thân là tiên nhân cao ngạo, hắn chưa từng nghe nói có tiên nhân nào lại phải đi làm tù nhân!

Đây là một sự sỉ nhục tột cùng!

Lúc trước, hắn muốn dĩ hòa vi quý, không muốn vì chuyện cỏn con mà trở mặt với Vân Chi.

Nhưng nếu Vân Chi cho rằng có thể tùy ý định đoạt số phận của hắn thì đã lầm to rồi.

Giờ phút này, hắn đang ở đỉnh cao sức mạnh, mạnh hơn nhiều so với thời còn là Ngu Đế, cả về tâm cảnh lẫn đạo quả.

Hắn là Thiên Đế danh xứng với thực, nếu phải giao đấu, hắn chẳng ngán một ai!

Đồng thời, hắn âm thầm thôi thúc Tạo Hóa đạo quả để dự đoán kết quả của trận chiến này.

“Sau trận chiến này, ta có thể lĩnh ngộ được đạo lý, gặp lại ân sư và bằng hữu đã xa cách hơn mười vạn năm, còn có thể giao đấu với các tiên nhân khác, trao đổi kinh nghiệm để hoàn thiện Tiên đạo của mình?!”

“Đây chính là đại tạo hóa, đại cơ duyên!”

Khi đạo quả vừa mới thành hình, lúc giao đấu với Lục Dương, hắn đã mơ hồ cảm nhận được rằng Lục Dương sẽ mang đến cho mình đại tạo hóa, chỉ là cảm giác đó còn rất mơ hồ.

Giờ đây, sau khi đạo quả đã ngưng tụ, cảm giác về cơ duyên tạo hóa ấy càng trở nên rõ ràng hơn. Ở một mức độ nào đó, đây chính là năng lực dự đoán tương lai!

Kết quả mà đạo quả đưa ra khiến Vũ Nghiêu tin tưởng không chút nghi ngờ. Với những thu hoạch như vậy, đại cơ duyên này tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Đã muốn đánh thì phải đánh ngay bây giờ.

Phân thân lôi kiếp của Ứng Thiên Tiên đã biết chuyện, bản thể của hắn chắc chắn sẽ sớm quay về Tu Tiên giới.

Nếu để Vân Chi liên thủ với bốn vị tiên nhân thượng cổ, hắn chắc chắn không phải là đối thủ.

Thanh đồng trường thương tái hiện, khí thế phi phàm.

Tạo Hóa đạo quả dễ dàng giúp trường thương này thăng cấp, từ tiên bảo trở thành Tiên khí thực thụ.

Trường thương múa lên, hào quang tuôn chảy tựa dải ngân hà.

Chỉ một chiêu này đã đủ cho thấy sự khác biệt giữa tiên bảo và Tiên khí chân chính!

Tạo Hóa đạo quả lại thể hiện thần uy, vạn yêu từ trong tranh vẽ nhảy ra, còn mạnh hơn cả trong truyền thuyết, tuy chưa đạt đến Tiên cấp nhưng đã mang phong thái của Tiên cấp.

Vô số bản sao của thanh đồng trường thương cũng được tạo ra, lơ lửng giữa không trung.

Tiên phù, tiên trận… phủ kín cả bầu trời, bao vây lấy nơi này.

Chúng tu sĩ Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ chứng kiến cảnh tượng này đều vô cùng kinh hãi. Chẳng phải đã ngừng chiến rồi sao, tại sao lại đánh tiếp?

Trận chiến này rõ ràng là thật, nhưng Vũ Nghiêu đã là tiên nhân, ở đây còn có ai đáng để hắn phải dốc toàn lực như vậy?
