Chương 1361: Cách dùng Nguyên Thần (1)

- Sư phụ, nếu ngài tỉnh thì nhớ ăn.

Nơi này là chỗ đại trưởng lão bế quan, Lục Dương ban đầu học được chỉ xích thiên nhai, đến chính là chỗ này.

Đưa tiên đào cho Man Cốt, Lục Dương đi vào không Trần Phong gặp Đào Yêu Diệp.

Đào Yêu Diệp cầm tiên đào yêu thích không buông tay, nàng họ Đào, Lục Dương sư huynh lại cho nàng tiên đào trân quý, đây là đang ám chỉ cái gì sao?

- Đào sư muội, tiên đào có công hiệu củng cố cảnh giới, nếu có thể, ta đề nghị ngươi đột phá đến Hóa Thần kỳ lại ăn.

Đào Yêu Diệp nghe nói liên tục gật đầu, Lục Dương nhìn mà cảm khái không thôi, bên trong nữ tu mình nhận biết, cũng chỉ có Đào sư muội nghe lời.

Cái gì Bất Hủ tiên tử, cái gì Đại sư tỷ, nào có phần mình nói chuyện?

Một tiên đào cuối cùng Lục Dương quyết định cho Lý Hạo Nhiên.

- Lão Mạnh đi theo Tiên Nhân tu luyện, chắc sẽ trôi qua cuộc sống thần tiên, ăn thiên tài địa bảo sẽ không thiếu, không kém một quả đào này.

- Cho ta?

Lý Hạo Nhiên rất cảm động, không nghĩ tới Lục Dương sư huynh đụng phải loại chuyện tốt này còn không quên hắn.

Hắn còn tưởng rằng Lục Dương sư huynh chỉ khi cần tìm người luyện tay một chút mới có thể tìm hắn.

Lục Dương nghiêm mặt nói:

- Lý sư đệ, ta bây giờ đã là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, có đồ tốt sao lại quên ngươi?

Lý Hạo Nhiên: - ...

Ngươi chỉ đơn thuần muốn khoe khoang ngươi đến Hóa Thần kỳ chứ gì?

- Ngươi ngửi hương vị tiên đào, có một loại cảm giác rất quen thuộc hay không?

Lục Dương thử tỉnh lại ký ức đời thứ nhất của Lý Hạo Nhiên.

Thượng Cổ năm tiên thường xuyên ăn tiên đào, nhất là bốn người Tuế Nguyệt Tiên bọn họ, ăn cơm Bất Hủ tiên tử nấu lại ăn tiên đào, tất nhiên sẽ cảm thấy là mỹ vị nhân gian, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nếu có thể tỉnh lại đời thứ nhất, mặc kệ chuyện thời kì cuối Tân Hỏa vương triều, hay là bản thân Lý Hạo Nhiên, đều có lợi ích to lớn.

- Cảm giác quen thuộc?

Lý Hạo Nhiên bị Lục Dương hỏi lời này không hiểu rõ.

- Lục sư huynh nói là Tần Hạo Nhiên từng nếm qua tiên đào à? Cái này sao có thể, nếu hắn có thể đạt được tiên đào, cũng không trở thành người đi vay tiền thế này.

Không nhìn việc có tác dụng kéo dài tuổi thọ, thứ này đặt ở đấu giá hội Độ Kiếp kỳ đều thuộc về hàng bán chạy áp trục.

Lục Dương có chút nhụt chí, cũng đúng, đến bây giờ Lý sư đệ đến cả ký ức Tần Hạo Nhiên cũng không có tiếp thu hoàn tất, càng đừng bảo là đời thứ nhất, e là cho dù bày Bất Hủ tiên tử sống sờ sờ ra ở trước mặt hắn, hắn đều nghĩ không ra ký ức đời thứ nhất. ...

Sau khi nếm thử tỉnh lại ký ức đời thứ nhất của Lý Hạo Nhiên không có kết quả, lại thuận tiện lặp đi lặp lại khoe khoang mình tấn thăng Hóa Thần kỳ, Lục Dương vừa lòng thỏa ý tiến về Tàng Kinh Các.

Lý Hạo Nhiên thì hùng hùng hổ hổ chuyên tu luyện khí thuật cũng như tu luyện, nhất định phải mau chóng đuổi kịp tiến trình tu luyện của Lục Dương, miễn cho hắn lại chạy đến trước mặt mình khoe khoang.

Trước đó không lâu Lục Dương mới vừa tới Tàng Kinh Các một lần, học tập các loại tri thức liên quan tới lôi kiếp, để Độ Kiếp.

Rất đáng tiếc, hắn học không ít tri thức, nhưng khi Độ Kiếp thì một cái đều vô dụng.

Lục Dương hoàn toàn lật xem công pháp như trước đây, nếm thử hấp thu linh cảm từ bên trong những công pháp khác, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đại đa số công pháp Hóa Thần kỳ có hai điểm, một là như thế nào phát huy năng lực của Nguyên Thần càng lớn, như là Nguyên Thần xuất khiếu, Nguyên Thần chiến đấu, vân vân.

Điểm này đối Lục Dương mà nói, tác dụng không lớn, nguyên thần của hắn có thể xem như một chân nhân thứ hai, tính linh hoạt cực cao, không tiếp tục tận lực tu hành về phương diện này.

Một điểm khác chính là như thế nào câu thông Thiên Địa hữu hiệu, đây là lĩnh vực Lục Dương trước đây chưa có tiếp xúc qua, cũng là chuyện mỗi một tu sĩ Hóa Thần Kỳ đều cần làm.

Câu thông Thiên Địa càng thông thuận, ngày sau tấn thăng Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ càng thuận lợi, đến sau này thiết lập quy tắc cũng càng thêm dễ dàng.

Phương pháp câu thông Thiên Địa thường gặp chính là tiếp xúc nhiều tự nhiên, hoặc rời xa ồn ào náo động đến bên trong núi rừng, hay là trong hồng trần phồn hoa, chỉ một mực bế quan thì không thể thực hiện được.

Lục Dương ôm một xấp công pháp, đây đều là trải qua hắn chọn lựa, có thể có trợ giúp cho việc hắn viết tiếp công pháp cấp bậc Hóa Thần.

- Lần này nói cái gì cũng không thể để Đại sư tỷ lại sửa lại.

Lục Dương cảm thấy mình thân là tu sĩ Hóa Thần Kỳ một mình đảm đương một phía, không thể mọi chuyện đều dựa vào Đại sư tỷ hỗ trợ.

Không phải là công pháp Hóa Thần kỳ sao, nhẹ nhõm giải quyết.

Công pháp Hóa Thần kỳ còn tối nghĩa hơn công pháp Nguyên Anh kỳ rất nhiều, rất nhiều tu sĩ mới vào Hóa Thần kỳ đều cần dùng mấy ngày thời gian mới có thể xem hiểu một bản.

Nhưng Lục Dương khác biệt, từ khi Lục Dương tu luyện đã nghiên cứu các loại công pháp, trong lòng đã sớm hình thành một hệ thống tự hành lý giải công pháp, đặt bộ hệ thống này vào bất kỳ công pháp gì, đều có thể lý giải bảy tám phần.

Rất nhanh, Lục Dương mệt trực tiếp dựa vào trên bàn sách.

- Không được, công pháp vẫn nhiều lắm.
