Chương 846: Tiên Môn giao lưu kết thúc (2)

Quả nhiên cũng không có chuyện gì xảy ra, người trẻ tuổi tới đây chỉ là ngắm nghía một chút.

Đám người cùng nhau thở dài, còn muốn xem có thể gặp được tiên duyên hay không, dù gì nhìn hai mắt Tiên nhân cũng được.

Kết quả không có cái gì.

- Tiên tử, ngươi vừa rồi truyền lại tin tức có phải hay không quá ít.

Bất Hủ tiên tử liền truyền năm chữ, thông đạo bởi vì không biết nguyên nhân mà đóng lại, Lục Dương lo lắng lần này trò chuyện không có tác dụng gì.

- Yên tâm đi, trí tuệ của bốn người bọn họ tuy không bằng bản tiên, nhưng cũng vượt qua người thường, nhất định chó thể đoán ra thứ gì đó, để lại ám thủ.

- Chỉ là bản tiên đáng chết vẫn phải chết, ám thủ bọn hắn lưu lại hẳn không có tác dụng ở chỗ bản tiên, mà là chỗ khác.

- Có hiệu quả là tốt rồi.

Mặc dù mình biết rõ rất nhiều lịch sử đen tối của Thượng Cổ bốn tiên, rất dễ bị bọn hắn xử lý, Kỳ Lân Tiên còn lừa mình ăn đất, nhưng Lục Dương vẫn hi vọng Thượng Cổ bốn tiên còn sống.

Vẻ mặt Lý Hạo Nhiên hơi hốt hoảng, vừa rồi khi hắn nhìn bàn cờ, bỗng nhiên ngủ gật, trong mông lung hắn nhìn thấy trong tiên cảnh có bốn người, đều nắm giữ lực lượng thông thiên, không thể đứng đối diện với bọn hắn.

Sau đó hắn tỉnh lại, nháy nháy con mắt.

- Là nằm mơ.

Hắn cố gắng nhớ lại chuyện trong mộng, nhớ xem bốn người trong bí cảnh là ai, nhưng hắn càng nghĩ ký ức lại càng mơ hồ.

- Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Lý Hạo Nhiên nhíu mày, hắn luôn cảm thấy vừa rồi xảy ra chuyện gì đó, nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không có gì xảy ra.

Một đoàn người rời khỏi Tiên cảnh, ai cũng không phát hiện, một bóng người ngồi trên đỉnh núi, giống như tượng đá, không nhúc nhích, bóng người mở mắt ra, nhìn thoáng qua mấy người đi xa, sau đó từ từ rơi xuống, tiến vào Tiên cảnh.

Bóng người phát hiện Tiên cảnh hoàn toàn không khác gì trước, bên trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc.

- Quái lạ, là ảo giác?

Làm sao cảm giác vừa rồi có người nhìn thấy cái bóng lịch sử.

Bóng người lắc đầu, ném chuyện này đến sau đầu.

Có lẽ là ảo giác, tại sao có thể có người tiếp xúc với cái bóng lịch sử lại không hề đắm chìm trong đó. ...

Chỉ chớp mắt một tháng trôi qua, năm người Lục Dương thu hoạch ở Ngũ Hành tông tương đối khá, bọn hắn căn cứ theo chỗ đứng của ngũ hành, tu luyện ở ngũ mạch, chải vuốt kinh mạch, sắp xếp sở học một tháng này.

Lục Dương tu hành ở Kim mạch, từ Kim Đan hậu kỳ nhất trọng thiên tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ nhị trọng tiểu viên mãn đỉnh phong, cảnh giới tăng lên rất lớn.

- Bạch Minh đạo hữu, chúng ta gặp lại trên giang hồ!

Bên trên phi chu, bọn người Lục Dương dùng sức khoát tay hô.

Người Ngũ Hành tông đều ra tiễn biệt bọn hắn. ...

Trại chăn nuôi Vấn Đạo tông.

- Xưa kia bắt đầu với Thanh Thiên, Bích Lạc Không Ca, Đại Phù Lê Thổ...

Cao tầng Bất Hủ giáo gật gù đắc ý, phật âm lang lãng.

Trải qua gần một tháng được Phật pháp tẩy lễ, bọn hắn đều xưa không bằng nay, nhất là Bất Hủ tiên nhân, ngộ tích cực cao với Phật pháp, tiến độ có thể xưng đột nhiên tăng mạnh.

Nếu không phải hắn cố gắng thu liễm, thân thể rất có thể sẽ tỏa ra kim quang.

- Bố thí chủ phật duyên thâm hậu, ngày sau chưa chắc không thể bái nhập Huyền Không miếu ta.

- Nói gì vậy chứ, đều là do tiểu sư phụ dạy quá tốt.

Bất Hủ tiên nhân cùng Thích Thiền hành lễ với nhau.

- Đáng tiếc thời gian đã đến, tiểu tăng còn phải trở về lò mổ, tham ngộ bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.

Thích Thiền rất tiếc nuối, hắn và Bất Hủ tiên nhân gặp nhau quá muộn, rất nhiều quan điểm của hắn đều được Bất Hủ tiên nhân tán đồng, tốt hơn nhiều so với sư phụ mình.

Đây là một vị thí chủ có đại trí tuệ!

Có thể kết bại với Bố thí chủ, chuyến đi đến Vấn Đạo tông lần này của hắn không tệ!

Đám nữ quỹ Tiểu Ngũ được Phật pháp hun đúc, thuận lợi tiến giai đến Kim Đan kỳ.

Đây cũng là chuyện đương nhiên, ngay cả cao tầng Bất Hủ giáo cũng bị luyện hóa thành ma hổ vồ, không cho tiếp xúc tài nguyên tu luyện, nhưng bọn hắn tùy ý chỉ điểm vài câu, liền có thể để ba quỷ tiểu Ngũ thay đổi nghiêng trời lệch đất, căn bản không cần đến tài nguyên tu luyện.

Lại thêm Thích Thiền nói rõ lí lẽ truyền pháp, trợ giúp linh hồn các nàng thoát biến, trở thành Kim Đan kỳ như nước chảy thành sông.

Đệ tử Vấn Đạo tông đều cảm thấy tháng gần đây, hương vị xâu nướng ngon hơn rồi.

Giết súc vật, không thể tránh khỏi sẽ mang oán khí của súc vật truyền vào trong thịt, Chân Hỏa có thể xua đuổi oán khí, nhưng hiệu quả so với Phật pháp vẫn kém hơn một chút.

Giáo chủ, Kim phó giáo chủ lúc giết súc vật đều sẽ niệm tụng Phật pháp, hóa giải oán khí.

Sau khi Bất Hủ tiên nhân phát hiện chuyện này, vui mừng quá đỗi:

- Đó là một phương pháp tốt, có cơ hội tìm nhị đương gia nói một chút, nhìn xem có thể mở rộng phương phap này đến tất cả các quán đồ nướng hay không?

Đây là minh chứng tích cực cải tạo lao động.

- Thích Thiền sư đệ, có cơ hội lại đến, nếu ngươi có nhu cầu gì, ta nhất định sẽ thỏa mãn.

Đái Bất Phàm tự mình tiễn biệt Thích Thiền.

Hắn biết được sư phụ còn sống, nhận định cách của mình đã làm cảm động Giới Sát đại sư, lúc này mới bảo vệ một mạng của sư phụ.

Thích Thiền thật sự có một chuyện cần nhờ vả.

- Đái sư huynh có thể tìm công việc cho tiểu tăng không?
