Chương 6: Ta cảm thấy khảo hạch cửa thứ ba chính là trí tuệ

Mọi người đặt chân lên Vấn Tâm sơn đều không có cảm giác gì, riêng Man Cốt lại cảm nhận rõ rệt sức mạnh của mình đang suy giảm, thể chất của hắn cũng bị kéo về mức của người thường.

Huyết mạch Thượng cổ Man tộc đang sôi trào trong cơ thể hắn cũng tĩnh lặng trở lại, không còn cung cấp cho hắn sức mạnh cuồn cuộn nữa.

Đám đông nhìn nhau, cuối cùng đều đổ dồn ánh mắt về phía Man Cốt, người cường tráng nhất trong bọn họ.

- Ta tới trước.

Thấy mọi người đều nhìn mình, Man Cốt cũng không khách sáo, dứt khoát bước ra làm người đầu tiên.

Một bậc, hai bậc, ba bậc... mười bậc.

Mười bậc đầu, Man Cốt bước đi rất nhẹ nhàng. Nhưng từ bậc thứ mười một, áp lực bắt đầu xuất hiện, hắn cảm giác như đang cõng một phiến đá, càng lên cao phiến đá lại càng nặng thêm.

Dù vậy, vẫn trong phạm vi chịu đựng được.

Hắn tiếp tục leo.

Man Cốt hít sâu hai hơi, lấy lại nhịp thở rồi hướng đến bậc thang thứ hai mươi.

Man Cốt leo qua bậc hai mươi, bước chân càng lúc càng nặng nề, tốc độ cũng ngày một chậm lại.

Khi lên tới bậc thứ hai mươi chín, lưng Man Cốt đã ướt đẫm mồ hôi. Hắn buộc phải dừng lại, ngồi phịch xuống bậc thang thở hổn hển.

"Ngay cả ngồi cũng phải chịu áp lực."

Man Cốt nghiến răng thầm nghĩ, mệt đến không muốn nói. Giờ hắn chẳng qua chỉ đổi từ tư thế đứng cõng bia đá sang ngồi cõng bia đá, sức lực hồi phục vô cùng chậm chạp.

Thấy Man Cốt chật vật như vậy, những người còn lại biết ngọn núi này không dễ leo, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Một người trầm giọng nói:

- Ta từng nghe trưởng lão trong tộc nói về những nơi tương tự. Vấn Tâm sơn này hẳn là để khảo hạch lòng cầu đạo. Người có tâm địa càng đơn thuần, tâm chí càng kiên định thì lòng cầu đạo càng thuần túy. Man Cốt xuất thân từ Thượng cổ Man tộc, nổi danh về sức mạnh, đến hắn mà còn leo chật vật thế này, e rằng chúng ta sẽ còn khó khăn hơn!

- Tĩnh Tâm quyết có thể giúp tâm thần lắng đọng, liệu có tác dụng không nhỉ?

Một người khác nghĩ ra cách.

Cửa thứ ba chỉ yêu cầu leo tới bậc thứ năm mươi, không nói phải vượt qua bao nhiêu người mới được tính là đỗ, nên hiện giờ họ không phải là đối thủ cạnh tranh.

Mọi người đồng loạt gật đầu, đều thấy đây là một cách hay. Trưởng bối trong nhà đều từng truyền thụ cho họ những khẩu quyết tương tự để tu thân dưỡng tính.

Lục Dương ngẩn ra, hắn có biết Tĩnh Tâm quyết là cái gì đâu.

- Muốn ta truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết Tĩnh Tâm không? - Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Lục Dương lắc đầu:

- Chưa cần, để ta nghĩ cách khác đã.

Thấy vậy, Mạnh Cảnh Chu cũng không cố ép Lục Dương nữa...

Mạnh Cảnh Chu tỉnh lại sau khi nhập định, cảm thấy tâm mình tĩnh lặng chưa từng có.

Tĩnh Tâm quyết quả nhiên có hiệu quả!

Mạnh Cảnh Chu nhập định lâu hơn người thường, lúc hắn tỉnh lại, những người khác đã leo đến bậc ba mươi hai, ba mươi ba. Ai nấy đều mồ hôi đầm đìa, muốn tiến thêm một bước cũng cần nghị lực phi thường.

Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt mà đến sức lau đi cũng không có.

Có kẻ muốn đi đường tắt, bèn thử men theo sườn núi bên cạnh bậc thang, nhưng vừa làm mới phát hiện cách này không hiệu quả. Cả Vấn Tâm sơn đều như vậy, càng lên cao áp lực càng lớn.

Kẻ khác lại muốn dùng pháp bảo, kết quả phát hiện pháp bảo đã mất hết hiệu lực. Bất kể chúng thần kỳ đến đâu, cũng không thể thúc giục nổi, chẳng khác gì một đống sắt vụn.

Thảo nào Đái Bất Phàm không lo họ sử dụng pháp bảo.

Lục Dương ở phía sau cùng, lại là người nổi bật nhất.

Hắn đi chân trần một bên, đang ngồi xổm ở bậc thứ mười, vẻ mặt đăm chiêu, không biết đang quan sát thứ gì.

- Ngươi làm gì vậy, người khác leo xa lắm rồi.

Mạnh Cảnh Chu tò mò hỏi.

Lục Dương không đáp, giơ chiếc giày trong tay lên.

Hắn ném chiếc giày ra, nó rơi xuống bậc thứ mười một.

- Ngươi nhặt lên thử xem.

Mạnh Cảnh Chu không hiểu ý đồ của Lục Dương, nhưng vẫn làm theo. Ngay lập tức, hắn phát hiện chiếc giày nặng hơn bình thường, như thể có thứ gì đó đang níu kéo từ bên dưới đế.

Mạnh Cảnh Chu dường như đã hiểu ra điều gì, bèn ném chiếc giày lên bậc thứ mười hai. Hắn thấy tốc độ rơi của chiếc giày không khác gì lúc trước, nhưng khi nhặt lên thì nó lại nặng hơn cả khi ở bậc mười một.

- Phát hiện ra quy luật gì chưa?

Mạnh Cảnh Chu nhíu mày:

- Khi vật thể chưa chạm đất thì áp lực không truyền tới, chỉ khi nó tiếp xúc với mặt đất mới phát sinh thêm áp lực?

- Chính xác.

Lục Dương đấm tay vào lòng bàn tay, hiếm khi gặp được người có cùng suy nghĩ với mình nên rất vui.

Mạnh Cảnh Chu đăm chiêu, nhờ Tĩnh Tâm quyết, đầu óc hắn trở nên minh mẫn lạ thường:

- Bậc thang dốc lên. Nơi này có nhiều cây như vậy, chúng ta có thể tạo một chiếc thang hình số 7, một đầu cắm xuống đất, đầu kia nối thẳng lên bậc thứ năm mươi.

Lục Dương quả quyết:

- Đúng! Cửa khảo hạch thứ ba này chắc chắn là để thử thách trí tuệ, đây mới là đáp án đúng!

Mạnh Cảnh Chu hiểu ngay ý của Lục Dương, nhưng cũng nhanh chóng đưa ra một vấn đề khác:

- Chúng ta chặt cây bằng cách nào?

Họ không có rìu hay cưa, làm sao chặt cây làm thang được?

- Trên người ngươi có pháp bảo nào sắc bén không?

Lục Dương đã nghĩ đến vấn đề này từ trước.

Hắn từng định hợp tác với những người khác, nhưng đáng tiếc không ai hiểu được suy nghĩ của hắn.

Mạnh Cảnh Chu lấy ra một thanh chủy thủ:

- Đây là tộc lão luyện cho ta để phòng thân. Chỉ cần một ý niệm thúc giục, tốc độ của nó có thể sánh với tu sĩ Kim Đan kỳ, nhưng ở Vấn Tâm sơn thì nó không dùng được.

- Không sao, chỉ cần sắc bén là được.

Lục Dương cười nói. Mạnh gia là đại tộc, pháp bảo họ luyện chế ra dù không thúc giục được thì độ cứng và sắc bén cũng vượt xa rìu cưa trần thế.

Quá hợp để chặt cây.

- Lại đây xem, lúc ngươi nhập định ta đã vẽ xong bản thiết kế rồi.

Lục Dương kéo Mạnh Cảnh Chu đến một khoảng đất xốp, trên đó Lục Dương đã vẽ bản thiết kế chiếc thang hình số 7.

Hai người bàn bạc một lát rồi lập tức bắt tay vào việc.

Chủy thủ của Mạnh gia quả thật sắc bén, những thân cây to lớn trước mũi nó cũng chỉ như tờ giấy. Chẳng mấy chốc, hai người đã xẻ cây thành những tấm ván gỗ có hình thù kỳ lạ.

Cây cối trong Vấn Tâm sơn có thể tự do sinh trưởng, nhưng hiển nhiên cũng chỉ là loại cây bình thường.

Chẳng mấy chốc, Mạnh Cảnh Chu lại phát hiện ra vấn đề.

- Hai tấm ván này làm sao ghép vào nhau được? Đừng nói là chúng ta không có đinh, mà dù có đinh thì cũng chẳng đóng nổi vào tấm ván dày thế này.

- Ngươi từng nghe về kết cấu mộng chưa?

- Chưa từng.

Lục Dương đành chịu, vừa cầm lấy chủy thủ đẽo các cạnh ván gỗ thành khớp mộng, vừa giảng giải cho Mạnh Cảnh Chu về trí tuệ của người thường.

- Phần lồi ra này gọi là mộng, phần lõm vào này gọi là lỗ mộng, ghép lại chính là kết cấu mộng. Đặc điểm lớn nhất của kết cấu này là không cần dùng một cây đinh nào mà vẫn vô cùng chắc chắn.

Mạnh Cảnh Chu chăm chú lắng nghe. Mạnh gia luyện khí bằng linh khí và thuật pháp, đâu cần dùng đến kết cấu mộng.

Trên bậc thang, đám người mồ hôi như mưa, thở không ra hơi, cố gắng leo lên bậc thứ năm mươi để trở thành người đầu tiên vượt qua cửa ải.

Biết đâu người đầu tiên vượt qua sẽ được Vấn Đạo Tông để mắt tới, từ đó được trọng điểm bồi dưỡng.

Mọi người cũng hiểu vì sao cửa này không giới hạn thời gian. Leo núi tiêu hao thể lực quá lớn, nếu kéo dài, họ sẽ đói lả đến mức đứng không nổi, nói gì đến chuyện leo tiếp.

Dưới chân núi, hai người kia cũng mồ hôi như mưa, thở hổn hển. Sau khi vật lộn hơn nửa ngày, đốn ngã không biết bao nhiêu cây và thử đi thử lại vài lần, cuối cùng họ cũng làm xong chiếc thang.

Chiếc thang có hình thù kỳ quái, trên nhỏ dưới to, phần cuối lại gấp khúc, gọi là thang chi bằng gọi là một mô hình số 7 khổng lồ thì đúng hơn.

Bậc thang thứ năm mươi cao hơn trăm mét so với mặt đất, đủ thấy hai người kia đã phải đốn bao nhiêu cây mới ghép được cái số bảy này.

Xung quanh trơ trọi đất đá, trông như thể một con trư yêu khổng lồ vừa cày nát một mảng Vấn Tâm sơn.

Vài đệ tử Vấn Đạo Tông lén nhìn Đái Bất Phàm, bởi ai cũng nhớ Đái sư huynh vẫn thường tự hào khoe Vấn Tâm sơn của mình xanh tươi rậm rạp thế nào.

Khóe mắt Đái Bất Phàm giật lên, hai tay bất giác siết chặt thành nắm đấm.
