Chương 939: Chấn động thế gian (2)

Giúp cái rắm! Giờ xem ra, Thủy tổ Phượng tộc vẫn còn sờ sờ ra đó, Phượng tộc làm sao có thể xảy ra chuyện gì được? Đây là một sự tồn tại ngang hàng với cả Thủy tổ nhà mình, thần tiên không xuất thế, thì ai mà địch nổi?

Các Độ Kiếp kỳ của Long tộc Đông Hải và Long tộc yêu vực đều đưa mắt nhìn Khương Minh Tử và người Phượng tộc, muốn biết liệu họ có hay biết gì về sự tồn tại của Khương Liên Y không, liệu đây có phải là át chủ bài của Phượng tộc hay không.

Quay đầu nhìn lại, Khương Minh Tử đã khóc như một đứa trẻ, nước mắt nước mũi tèm lem.

Là người có tu vi cao nhất Phượng tộc, là trụ cột và xương sống của cả tộc, mọi chuyện lớn nhỏ đều đến tay hắn quyết định. Rất nhiều yêu tộc nhòm ngó bảo vật của Phượng tộc, hắn chỉ cần sai một bước là có thể đẩy cả tộc vào cảnh vạn kiếp bất phục. Áp lực đè nặng là thế.

Việc Chu Thiên ép Phượng tộc đứng về phe mình càng khiến hắn khó lòng lựa chọn.

Nay Thủy tổ trở về, cuối cùng cũng đã có người đứng mũi chịu sào, gánh nặng trên vai hắn rốt cuộc cũng có thể buông xuống.

Người Phượng tộc còn khóc thảm hơn cả Khương Minh Tử. Ai nấy đều sụt sùi nức nở, có kẻ còn không giữ nổi hình người, hiện nguyên hình thành Phượng hoàng ngũ đức. Tiếng phượng hót vang rền không ngớt, vọng khắp yêu thành.

Còn những thiên kiêu hậu bối kia, khi nhìn thấy Khương Liên Y, linh đài lập tức trống rỗng, mất hết khả năng cảm nhận thế giới bên ngoài.

Chỉ có Mạnh Cảnh Chu là từng gặp Khương Liên Y từ lâu nên vẫn giữ được tỉnh táo.

- Mẹ kiếp, sao kẻ đứng trên đàn tế lại không phải là ta cơ chứ? Cái thứ như Chu Doãn Vũ, ta cũng đánh được.

Rõ ràng hai người đã hẹn cùng về tông môn đột phá Nguyên Anh kỳ, vậy mà tên Lục Dương này lại không giữ lời, đột phá trước một mình, chiếm hết cả hào quang.

Lão Đào Ngột bị phong ấn trong cơ thể Khổng Hạo cũng ngây người, sự thay đổi của yêu thành hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn.

Hắn chỉ muốn xem quá trình thành lập yêu quốc, tiện thể xem kẻ thù sống thế nào, sao lại biến thành cục diện này rồi?

Hơn nữa, một nhân vật lớn như Thủy tổ Phượng tộc mà ở Thiên đình mới chỉ là "Tứ ngự", vậy thực lực của Thiên đình thời thượng cổ rốt cuộc khủng bố đến mức nào?

Năm vị trưởng lão nhìn thấy phản ứng của mọi người, trong lòng cũng được an ủi đôi chút. Phải rồi, đâu chỉ có mình họ thấy Thủy tổ Phượng tộc mà có phản ứng này, tất cả mọi người đều như vậy cả.

Trên đàn tế, một mảnh tĩnh lặng.

Trong mười yêu hoàng, có kẻ thật lòng quy phục Chu Thiên, có kẻ bị đạo quả sơ hình khống chế. Nhưng bất kể là trường hợp nào, khi nhìn thấy Khương Liên Y, tất cả đều có cảm giác sợ hãi của hậu bối khi đối diện tiền bối.

Chu Thiên cũng toát mồ hôi lạnh.

Yêu tộc ngày nay không biết thân phận của Khương Liên Y, nhưng hắn là đại yêu thời thượng cổ, sao có thể không biết được?

Phu nhân của Kỳ Lân tiên.

Chỉ năm chữ này thôi cũng đủ nâng thân phận của Khương Liên Y lên một tầm cao mới, hoàn toàn lấn át hào quang của hắn.

Chết tiệt, vào thời khắc quan trọng thế này, sao Khương Liên Y lại xuất hiện chứ?

Nếu nói đơn đả độc đấu, Chu Thiên chẳng sợ.

Hắn thừa nhận Khương Liên Y rất mạnh, thuộc hàng bán tiên đỉnh cao, nhưng hắn cũng khống chế vô số yêu tộc, đạo quả gần như hoàn chỉnh, thực lực không hề thua kém.

Bình tĩnh, phải bình tĩnh. Chu Thiên liên tục hít sâu, cố gắng trấn tĩnh tâm trạng, sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn.

Chẳng phải đã xác nhận rồi sao, ta không hề cảm nhận được sự áp chế từ đạo quả của Kỳ Lân tiên, điều đó chứng tỏ Kỳ Lân tiên đã ngã xuống. Yêu quốc được thành lập, ta mạnh mẽ như vậy, một Khương Liên Y cỏn con sao có thể lật trời được chứ?

Nếu không, hắn cũng chẳng dám mượn danh nghĩa Kỳ Lân tiên trong buổi lễ khai quốc để chứng tỏ sự chính danh cho địa vị của mình.

- Sao, không nhận ra ta à?

Thấy Chu Thiên ngẩn người suy nghĩ, Khương Liên Y cười lạnh, chẳng hề nể nang.

Chu Thiên không muốn trở mặt với Khương Liên Y ngay lúc này, bèn hóa thành hình người, chắp tay cười nói:

- Ra mắt Khương đạo hữu, ba mươi vạn năm xa cách, phong thái của đạo hữu vẫn không đổi.

- Chỉ là ta chưa từng nghe nói đến Thiên đình, không biết đạo hữu gia nhập Thiên đình từ khi nào?

Chu Thiên muốn khống chế Phượng tộc, muốn lấy Phượng tộc làm quân cờ thì không nói, chắc chắn còn thèm muốn cả bảo vật mà nàng để lại cho Phượng tộc.

Trong tình huống như vậy, Khương Liên Y sao có thể cho hắn mặt mũi.

- Ta gia nhập Thiên đình từ khi nào cũng phải báo cáo với ngươi sao?

- Đừng nói là ngươi, ngay cả Kỳ Lân tiên cũng không dám quản ta rộng như vậy!

Nghe hai người đối thoại, những người bên dưới lại một lần nữa xôn xao bàn tán, vẻ mặt kích động. Đây chẳng khác nào đang giải mã những bí ẩn thời thượng cổ ngay trước mắt bàn dân thiên hạ.

- Thiên đình thời thượng cổ thực sự tồn tại à?

- Sao ta chưa từng nghe nói đến bao giờ, ta thấy trong sách ghi chép về Thiên đình, còn tưởng là do các vị tiên nhân thời thượng cổ bịa ra cho vui.

- Ngươi biết cái quái gì! Tiên nhân nhìn xa trông rộng, có sự cân nhắc của riêng mình, sao có thể viết là 'cho vui' được, ngu xuẩn!

- Vị Lục thiếu giáo chủ này đúng là thiên kiêu đệ nhất thời thượng cổ, chẳng trách có thể đánh bại Chu Doãn Vũ.

- Nghe Khương đại nhân giới thiệu chưa, nàng ấy là Tứ ngự của Thiên đình, chắc chắn còn có người ở trên nữa, chẳng hạn như chủ nhân Thiên đình - Đậu Thiên tôn.

- Lục thiếu giáo chủ là đồ đệ của Đậu Thiên tôn, là đồ đệ của thần tiên!

Mọi người vừa cảm thán thiên phú của Lục thiếu giáo chủ, vừa ngưỡng mộ vận may của hắn.

Có một người thầy tốt thật là sướng.

Chu Thiên cau mày: - Thiên đình này rốt cuộc là...

Khóe miệng Khương Liên Y nhếch lên một nụ cười chế giễu, nhìn xuống Chu Thiên:

- Thiên đình là một sự tồn tại mà chỉ có thần tiên mới biết, liên quan đến bí mật của thần tiên. Nếu ta không phải là phu nhân của Kỳ Lân tiên thì cũng không có tư cách biết đến.

- Còn ngươi, ngươi nghĩ mình có tư cách đó sao?
