Chương 1109: Ngươi có muốn trước đứng lên hay không? (1)

Mắt thấy cái cuốc mang theo khí tức tử vong lại lần nữa đập tới, hắn không nói hai lời, không để ý di chứng, lại lần nữa thi triển Hoàng Tuyền bí pháp, hoả tốc lao tới đỉnh Thiên Môn phong.

Không thể lại dây dưa tiếp, chỉ có tìm tới Tiên Tàng của Ngu Đế, mới có cơ hội phá cục! Khôi lỗi nhìn phương hướng Hoàng Tuyền tôn giả chạy, không có đuổi theo.

- Chính là chỗ này!

Hoàng Tuyền tôn giả cảm nhận được ‌ khí tức bảo vật nồng đậm, càng ngày càng gần.

Hắn xông qua một rừng cây, theo khí tức bảo vật đi vào một hang núi, hắn tung một quyền đánh mở hang núi, khí tức bảo vật lập tức tràn ra, đây là mùi thơm tuyệt mỹ mà hắn chưa từng có ngửi qua.

Bảo tàng Ngu Đế chính là ở ‌ đây.

Tài kho của Vấn Đạo tông bao hàm toàn diện, càng đi vào trong, vật liệu càng trân ‌quý.

Những chí bảo Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ, đều bị Hoàng ‌ Tuyền tôn giả không thèm đếm xỉa đến.

Hắn tới đến chỗ sâu nhất của tài kho, thấy trên mặt đất tùy ý bày ra Tiên khí, ánh mắt tràn ngập tham lam.

- Tiên đạo Trận Pháp đồ, 《 Diệt Tiên kiếm trận 》 , Cửu Long Thiên Cương Tráo...

Bỗng nhiên, hắn giống như phát giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía một trái cây trưng bày bên trên công văn, thân thể dừng lại không ngừng run rẩy.

Hắn làm thân tín của Vạn Pháp đạo quân, từng gặp Vạn Pháp đạo quân biểu hiện ra qua đạo quả hình thức ban đầu của hắn, đó là một trái cây hư hóa, bao hàm trường sinh vạn pháp chi đạo cùng Thời Gian lực lượng, ảo diệu vô tận.

Mà một trái cây bên trên công văn này lại là hoàn chỉnh mười điểm, không có một tia hư hóa, viên mãn không có khiếm khuyết.

Vạn Pháp đạo quân lúc ấy cảm thán kéo dài, khiến cho hắn đến nay nhớ ở trong lòng.

'Chỉ có khi ngưng tụ trái cây mới thật sự là đạo quả, quả này của ta, khi nào mới có thể viên mãn đây?'.

Bây giờ, trái cây ngưng tụ viên mãn liền bày ở trước mắt của hắn, hắn lại cảm thấy khủng hoảng lớn lao.

Đây là đạo quả trong truyền thuyết?

Tại sao lại ở chỗ này?

Tiên khí xung quanh nơi này đều là đồ của Ngu Đế còn sót lại, vậy đạo quả này thì sao?

Ngu Đế thật đi ra bên ngoài thế giới sao?

Đủ loại nghi hoặc xông lên đầu, kèm theo đó còn có cảm giác kinh dị không có cách nào nói rõ.

Tiếng thở dài truyền đến.

- Hà tất tự ‌ tìm đường chết.

Hoàng Tuyền tôn giả đột nhiên quay đầu, thấy chỗ động khẩu, một nữ tu bưng chén trà, mùi trà từng tia từng sợi, giống như có đạo vận lưu chuyển.

Đây là Ngộ Đạo trà năm nay vừa hái xuống, đồng thời cũng là Ngộ Đạo trà phẩm chất tốt ‌ nhất thế gian.

Nữ tu tinh tế thưởng thức trà, thổi tan trà hương mang theo đạo vận bên trong, giống như không phải nàng ‌ mới vừa đang nói chuyện.

Hoàng Tuyền tôn giả vừa muốn nói chuyện, liền phát giác thân thể của mình cứng đờ, không có cách nào di chuyển, tựa như tượng bùn, trơ mắt nhìn nữ tu từng bước một đi tới.

Nữ tu duỗi ra một ngón tay, điểm lên trán Hoàng Tuyền tôn giả, thân thể Hoàng Tuyền tôn giả tiêu tán từng chút một, hóa thành hư vô. ...

- Cho nên khôi lỗi ta ngày ngày chiến đấu là Độ Kiếp kỳ?

Lục Dương trợn mắt hốc mồm, hắn thông qua tiên thức Bất Hủ tiên tử thấy được hết ‌ thảy tình cảnh phát sinh trên Thiên Môn phong.

Bất Hủ tiên tử cười hắc hắc hai tiếng, không có ngoài ý muốn:

- Ta đã sớm nói với ngươi rồi, tài kho tông môn có người trấn giữ.

Lục Dương nghĩ tới, lúc trước tìm Đại sư tỷ phải đòi phí độc quyền của xe bay, thời ‌ điểm Đại sư tỷ mang theo hắn đi tài kho cầm linh thạch, hắn còn lo lắng cửa lớn tài kho rất dễ dàng mở ra, mà Đại sư tỷ cũng không phải là vẫn luôn ở trên Thiên Môn phong, tài kho rất không an toàn.

Khi đó Bất Hủ tiên tử nói qua, không cần lo lắng tài kho an toàn.

- Chờ một chút, ngươi đã sớm biết khôi lỗi là Độ Kiếp kỳ, thế thời điểm ta mỗi lần chiến đấu cùng khôi lỗi, ngươi cũng không ngăn?

Mặt Lục Dương đen lên hỏi.

- Ta nhìn ngươi đánh thật cao hứng.

Bất Hủ tiên tử cười trên nỗi đau của người khác nói, nàng là cố ý.

Trên bầu trời, Vạn Pháp đạo quân thấy Hãn Hải đạo quân khó giải quyết, mà Hoàng Tuyền tôn giả đến Thiên Môn phong bạo phát một thoáng lại không có động tĩnh, chỉ sợ đã ngộ hại.

Điều này nói rõ Vấn Đạo tông còn có cao thủ ẩn giấu, tiếp tục đánh xuống không phải cử chỉ ‌ sáng suốt.

Mà lại Hãn Hải đạo quân xác thực khó đối phó, bất kể hắn ra thủ đoạn công kích trực tiếp nào đều có thể bị Hãn Hải đạo quân chuyển dời.

Hắn lưu lại một phân thân kiềm chế lại Hãn Hải đạo quân, quay đầu liền chạy.

Còn không có chạy ra Vấn Đạo tông, liền đụng vào bình chướng không thể nhận ra, đụng đến choáng đầu.

- Không gian bích lũy?

- Vấn Đạo tông há lại là nơi ngươi nói đến là đến, đi thì đi?

Hãn Hải đạo quân vừa nói, một bên thi triển không gian cắt chém, phân thân Vạn Pháp đạo quân bị đánh tan.

Sắc mặt Vạn Pháp đạo quân âm trầm giọt nước, xem ra hôm nay nhất định có một trận chiến đấu ngươi chết ta sống.

- Càn khôn vô cực, vạn pháp quy nhất!

Vạn Pháp đạo quân gia tốc thời gian, hóa thân Thiên Thủ Phật Đà, đủ loại công kích hạ bút thành văn, dung hợp lại cùng nhau.

Ngũ hành, Âm Dương, hư thực, bão táp, linh hồn... Mọi kiểu công kích tề phát, như là Thần Nhân khai thiên ích địa, thế giới phá toái, đủ loại năng lượng tạo thành thế giới đi nhanh ở bốn phía, hình thành một trận gió lốc pháp thuật.

Mục tiêu công kích cũng không phải là Hãn Hải đạo quân, mà là các tu sĩ Vấn Đạo tông cùng Đại Ngu liên minh hai bên đang chiến đấu phía dưới.

Vạn pháp quy nhất, tu sĩ Độ Kiếp kỳ đụng phải một thoáng đều phải chết!

Hắn không quan tâm tính mệnh của người trong Đại Ngu liên ‌ minh, hắn cược Hãn Hải đạo quân quan tâm.
