Chương 1665: Bao nhiêu xem như có tu tiên bách nghệ kề bên người tu sĩ 1

Hộ vệ Cùng Kỳ tộc nghe lệnh, nào dám trễ nải, vội vàng nhận lấy tiểu mộc kiếm.

Chẳng bao lâu sau, Kim tộc trưởng đã vội vã từ trong tộc chạy ra, tự mình nghênh đón Lục Dương, mời hắn tới động phủ của mình. Bấy giờ Lục Dương mới gỡ bỏ lớp ngụy trang.

"Lục hiền chất… đạo hữu… tiền bối?"

Kim tộc trưởng liên tiếp đổi ba cách xưng hô, chẳng biết nên gọi Lục Dương thế nào cho phải.

Thiếu giáo chủ Thiên Đình giáo, ngay cả lão tổ tông nhà hắn cũng là thuộc hạ dưới trướng Lục Dương.

Nhưng Lục Dương lại là sư đệ của Bất Ngữ đạo nhân, vai vế còn lớn hơn cả hắn.

"Kim tộc trưởng khách sáo quá rồi, vãn bối nào dám nhận tiếng đạo hữu hay tiền bối."

"Thiếu giáo chủ, mời ngồi, mời ngồi."

Cuối cùng, Kim tộc trưởng cũng không còn bận tâm chuyện xưng hô nữa, đon đả tiếp đón Lục Dương.

Từ khi Cùng Kỳ tộc tham gia kinh doanh Lưu Ảnh cầu, cuộc sống của cả tộc đã khấm khá hơn nhiều, bù đắp được tổn thất khi ngành nến sụp đổ. Nói cách khác, Lục Dương chính là ân nhân cứu mạng của Cùng Kỳ tộc.

"Ta đến đây muốn tìm mua một ít thi thể yêu thú để luyện trù nghệ."

"Thi thể yêu thú ư? Chuyện nhỏ, không biết Thiếu giáo chủ muốn loại nào?" Từ sau khi Kim Thải Vi lộ diện ở Đế thành, địa vị của Cùng Kỳ tộc cũng tăng vọt. Ngoại trừ Long tộc, Phượng tộc và Đế Giang tộc, Cùng Kỳ tộc có địa vị cao nhất trong yêu tộc, mối lái không thiếu.

"Càng nhiều loại càng tốt."

"Được, cho ta chút thời gian."

Kim tộc trưởng vội cáo lui, ra ngoài sai người đi thu gom các loại thi thể yêu thú.

Không lâu sau, cửa phòng lại được đẩy ra, nhưng người tới không phải Kim tộc trưởng.

"Thiếu giáo chủ, sao ngươi đến Yêu thành mà không báo cho ta một tiếng?" Nghe Kim tộc trưởng báo lại, Kim Thải Vi lập tức bỏ dở công việc đang làm để chạy tới đây.

Lục Dương mỉm cười đứng dậy, chắp tay nói: "Biết Kim tiền bối bận rộn, không dám làm phiền."

"Nói gì lạ vậy, ngươi là Thiếu giáo chủ, lại là ân nhân của Cùng Kỳ tộc chúng ta, tìm ta thì có gì mà phiền."

"Linh thạch ta đưa cho ngươi, ngươi nhận được rồi chứ?"

"Nhận được rồi, nhưng nhiều quá. Ta chỉ hiến một kế mọn, sao dám nhận nhiều linh thạch đến thế."

Với gia sản hiện tại của Lục Dương, đừng nói là tu sĩ Hóa Thần kỳ, ngay cả một số vị Độ Kiếp kỳ cũng không giàu bằng hắn.

Ví dụ như Bất Ngữ đạo nhân.

Chẳng mấy chốc, Kim tộc trưởng đã cho người mang đến vô số thi thể yêu thú, đủ loại, từ dưới nước, trên cạn, đến bay trên trời, không thiếu một thứ gì, chất đầy cả động phủ.

Lục Dương thu hết tất cả vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm.

Kim Thải Vi chưa từng vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, cũng tò mò muốn biết Lục Dương định làm gì nên cũng đi theo vào.

"Tiểu lão hổ, lâu rồi không gặp."

Vừa vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, Bất Hủ tiên tử liền xuất hiện, cười hì hì xoa đầu Kim Thải Vi, vò cho mái tóc nàng rối tung.

"Bất Hủ tỷ tỷ!"

"Ngoan lắm."

"Tiểu Dương Tử, mang con Quỳ Ngưu kia ra đây."

Bất Hủ tiên tử chỉ vào một con trâu yêu độc giác trong đống thi thể.

"Vâng."

Lục Dương vừa xách con Quỳ Ngưu ra, đống thi thể bên dưới liền đổ ập xuống, nhưng hắn phản ứng nhanh, lách người né kịp.

"Thịt yêu thú tùy từng bộ phận mà có hương vị khác nhau."

Bậc linh trù cửu tinh bắt đầu truyền thụ kinh nghiệm.

"Nói thế rườm rà quá. Phải rồi tiểu lão hổ, ngươi dùng bản thể đạo quả ép con trâu này thành một mảnh bẹp dí đi."

Kim Thải Vi thôi động bản thể đạo quả, ép Quỳ Ngưu thành một tấm giấy mỏng.

"Thế này dễ chỉ hơn nhiều."

Bất Hủ tiên tử vẽ vòng tròn trên tấm "giấy" Quỳ Ngưu: "Phần này gọi là xâu rồng, chỗ này là tam hoa chỉ, chỗ này là ngũ hoa chỉ, chỗ này là thìa chuôi..."

Lục Dương gật đầu, chăm chú ghi nhớ.

Kim Thải Vi cũng đứng bên cạnh lắng nghe, đây là lần đầu nàng được nghe những kiến thức này, trước nay chuyện ăn uống của nàng quả thật quá sơ sài.

"Nhớ kỹ chưa?"

"Nhớ kỹ rồi."

"Vậy thì xẻ thịt nó đi."

Lục Dương cầm Thừa Ảnh kiếm, nhìn thi thể Quỳ Ngưu như lâm đại địch. Dưới thần thức cường đại, từng đường gân thớ thịt của Quỳ Ngưu hiện lên rõ mồn một. Kiếm quang loé lên, xương thịt tách lìa, các bộ phận được chia cắt rành mạch, xếp chồng lên nhau ngay ngắn.

"Ha ha, xem ra cũng đơn giản thôi."

Trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm bát ngát, thi thể yêu thú chất thành núi, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. Một kiếm khách áo đẫm máu tươi đi lại giữa đống thi thể, mỗi lần vung kiếm đều có một con yêu thú ngã xuống, bị xả thành trăm mảnh, không còn ra hình thù gì nữa. Nhìn xương trắng chất thành đống, kiếm khách áo máu cất tiếng cười vang không ngớt...

Theo ghi chép trong chính sử "Đậu Thư - Đế Vương bản kỷ", bên trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm của Đậu Linh Đế Lục Dương, thi hài la liệt, bạch cốt chất thành sơn. ...

Trong phòng bếp, nồi niêu xoong chảo ngổn ngang, dược liệu và thức ăn vương vãi khắp nơi. Tống Thiên Tỉnh hai mắt thâm quầng, đã năm ngày liền không chợp mắt, mải mê nghiên cứu cuốn "Bách Khoa Toàn Thư Nấu Nướng" mà quên ăn quên ngủ.

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu là do hắn không phân biệt được rõ ràng đâu là mơ, đâu là thực.
