Chương 1302: Như vậy thân phận Lục Dương rất rõ ràng

Lúc đầu hai nữ tu bị vây nhốt, không khí hiện trường cực kỳ khẩn trương, mà tiếng chào hỏi của Bất Hủ tiên tử phá vỡ phần yên tĩnh này.

Nghe được hai xưng hô cực kỳ thân thiết, thân thể Hạ Đế đột nhiên cứng đờ, không thể tin nhìn Lục Dương cao hứng bừng bừng, lại quay đầu nhìn sang hai nữ tu bị cản đường cướp bóc.

Ngao Linh cùng Khương Liên Y là Thượng Cổ Bán Tiên thanh danh hiển hách, chân dung sớm đã lưu truyền ở bên trong các thế lực lớn, nhưng tướng mạo hai tên nữ tu trước mắt hiển nhiên có chỗ khác biệt với hai vị Thượng Cổ Bán Tiên kia.

Là Lục Dương nhận lầm người?

Hay là hắn kêu không phải Ngao Linh cùng Khương Liên Y?

Hai nữ tu nghe được Lục Dương gọi mình, xưng hô phá lệ thân thiết, rất kỳ quái, ngày bình thường Lục Dương sư huynh căn bản không xưng hô bọn hắn như vậy.

Lúc đầu hai người bọn họ muốn một lần nữa thể nghiệm sinh hoạt Thượng Cổ, ngụy trang thành tán tu tới đấu giá hội, vỗ xuống vật phẩm áp trục, bị cướp tu để mắt tới, tại thời khắc cướp tu sắp xuất thủ, quang minh thân phận, kinh hãi thế nhân.

Bây giờ bị Lục Dương hô lột trần thân phận, cũng không cần thiết tiếp tục ngụy trang a.

Hai nữ rút đi ngụy trang, lộ ra hai dung nhan tuyệt mỹ tinh xảo đến rung động lòng người.

Chính là Ngao Linh cùng Khương Liên Y.

- Các ngươi. .

Đám cướp tu lúc đầu sinh ra lòng tham nhao nhao sắc mặt đại biến, quay đầu liền chạy.

Nhưng ở trước mặt hai vị Bán Tiên, làm sao có thể có cơ hội chạy trốn, hư ảnh long trảo khổng lồ rơi xuống, tốc độ chậm chạp, lại không cách nào trốn tránh, mấy cướp tu bị Ngao Linh tiện tay nhấn lên trên mặt đất, không thể động đậy, vô tận sợ hãi tràn đầy trong lòng đám cướp tu.

Xử lý xong mấy tiểu lâu la, Ngao Linh cùng Khương Liên Y đi đến bên người Lục Dương, cẩn thận chu đáo.

Các nàng không nghĩ tới gặp được Lục Dương sẽ ở Đế thành, mà lại luôn cảm giác hôm nay Lục Dương có chỗ khác biệt.

- Làm sao vậy, không nhận biết ta sao?

Bất Hủ tiên tử cười chào hỏi, Ngao Linh cùng Khương Liên Y cả kinh, con ngươi đột nhiên co lại, lập tức kịp phản ứng, lộ ra nụ cười vui mừng.

Là Bất Hủ tỷ tỷ!

- Thật là ngươi!

Hai nữ một trái một phải, thân thiết ôm cánh tay Bất Hủ tiên tử, Bất Hủ tiên tử chỉnh tề hưởng thụ, để người bên ngoài ghen tỵ đến chết.

- Tại sao hai người các ngươi lại ở chỗ này!

Kim Thải Vi cảnh giác nhìn chằm chằm Ngao Linh cùng Khương Liên Y.

Đây là hai người nàng hiện tại không nguyện ý nhìn thấy nhất, duy nhất một lần đều đụng phải.

Kim Thải Vi hết sức chăm chú đề phòng hai nữ, đến cả hình người đều khó mà duy trì, con ngươi trong con mắt biến thành màu vàng dựng thẳng, đỉnh đầu sinh ra hai tai hổ màu trắng, nhe răng nhếch miệng, lộ ra hai cái răng mèo.

- Kim Thải Vi! Ngươi còn sống?

Trước đó, tâm tư của Ngao Linh và Khương Liên Y đều đặt ở trên người Bất Hủ tiên tử, hiện tại mới chú ý tới Kim Thải Vi cũng ở nơi đây.

Kim Thải Vi ỷ vào hiện tại không có người biết nàng, từ Yêu vực xuất phát đã không có ngụy trang một mực dùng chính là hình dạng lúc đầu, liếc mắt đã có thể nhận ra.

- Ta đương nhiên có thể còn sống, đừng tưởng rằng chỉ hai người các ngươi mới có đạo quả hình thức ban đầu!

Sau lưng Kim Thải Vi hiện ra một đầu mãnh hổ có đôi cánh xương màu trắng, đây là bản tướng của nàng, dị chủng bên trong Cùng Kỳ, Cùng Kỳ màu trắng.

Ngao Linh cùng Khương Liên Y đều là Bán Tiên giết ra từ thời kỳ Thượng Cổ, sao lại e ngại Kim Thải Vi, chỉ là một đóa hoa mọc ra từ bên trong nhà ấm.

Ngao Linh cười lạnh một tiếng, sau lưng xuất hiện một đầu Hắc Long tản ra khí tức Hoang Cổ, bễ nghễ Kim Thải Vi:

- A, vậy ta ngược lại muốn nhìn đạo quả hình thức ban đầu của ngươi có mấy phần chất lượng.

Khương Liên Y tiến lên một bước, hư ảnh Phượng Hoàng bay ra từ trong biển lửa, phượng gáy cửu thiên.

Cùng Kỳ màu trắng, Hắc Long, Kim Phượng, tam đại Thượng Cổ Tiên thú tề tụ ở đây, không ai nhường ai, uy áp của Hắc Long cùng Kim Phượng rõ ràng lấn át Cùng Kỳ màu trắng.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Đám Độ Kiếp kỳ âm thầm phụ trách bảo hộ Hạ Đế chu toàn không ngừng kêu khổ, cái này gọi là chuyện gì, vốn chỉ muốn Hạ Đế tại Đế thành có thể gặp được nguy hiểm gì, khẳng định cũng là chuyện quá thanh nhàn, nhưng cũng không có người nói cho hắn biết có thể gặp được tam đại Thượng Cổ Tiên thú tranh phong ở Đế thành.

Ba vị Bán Tiên đó, cũng đều có bối cảnh Tiên Nhân, chỉ sợ bọn hắn đốt hết máu đều không giữ được Hạ Đế.

- Tốt tốt, đều là người một nhà, thu lại, đều thu lại.

Bất Hủ tiên tử mắt thấy muốn đánh nhau, cảm thấy không thể, tranh thủ thời gian chắn ngang ở trung gian trận chiến.

Ngao Linh cùng Khương Liên Y rất nghe nói thu hồi hư ảnh bản tướng, Kim Thải Vi chợt cảm thấy áp lực giảm mạnh, cũng thu hồi hư ảnh bản tướng, chỉ bất quá hào khí vẫn như cũ, rất khẩn trương.

- Tiểu Linh, Liên Y, sao các ngươi lại ở chỗ này?

Bất Hủ tiên tử cầm hai nữ tay, cười rất vui vẻ.

Gương mặt Ngao Linh cùng Khương Liên Y hơi đỏ lên, các nàng ít nhiều có chút không thích ứng nghe Bất Hủ tiên tử gọi như thế, thuận miệng một chỉ đám cướp tu ngã trên mặt đất.

- Không phải muốn thể nghiệm sinh hoạt từ Thượng Cổ à, đến Đế thành tìm đấu giá hội, tùy tiện mua mấy món bảo bối đáng tiền, liền dẫn bọn hắn ra.
