Chương 1860: Già, theo không kịp thời đại (2)

So với phàm nhân, số lượng tu sĩ ít hơn rất nhiều. Việc đột nhiên có nhiều tu sĩ đến như vậy, e rằng không đơn giản.

Trở về nha môn, hai người quyết định hỏi Man Cốt.

"À, số lượng tu sĩ tăng lên là do bí cảnh sắp mở ra." Man Cốt giải thích.

"Huyện chúng ta còn có bí cảnh nữa sao?"

"Không phải ở huyện chúng ta, mà là trên ngọn núi cách huyện không xa có một bí cảnh do tu sĩ thời kỳ đầu Đại Hạ để lại, tên là Tứ Khố Bí Cảnh."

Man Cốt bước ra sân, chỉ tay về phía ngọn núi xa xa. Lúc này trời còn tờ mờ sáng, sương mù bao phủ khiến ngọn núi càng thêm thần bí.

"Chính là ngọn núi đó, gọi là Tây Sơn. Trong vùng sâu của Tây Sơn có một bí cảnh."

"Tứ Khố Bí Cảnh mỗi trăm năm mở ra một lần, bí cảnh chia làm ba tầng, tương ứng với Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ và Hóa Thần kỳ. Tu sĩ ba cảnh giới này đều có thể tham gia thử thách trong bí cảnh."

"Các huyện lân cận Tây Sơn sẽ có rất nhiều tu sĩ lui tới, sẽ rất náo nhiệt."

"Chỉ đến Hóa Thần kỳ thôi à." Lục Dương và Lão Mạnh có chút tiếc nuối. Bọn họ còn tưởng nếu có bí cảnh cấp Độ Kiếp thì có thể vào thử vận may một phen.

Bí cảnh chỉ dành cho tu sĩ đến Hóa Thần kỳ, bọn họ không thể tham gia.

"Tiểu Dương Tử ngốc quá, chỉ có Tiên nhân mới có thể tạo ra bí cảnh cấp Độ Kiếp."

"Cũng đúng, bí cảnh cấp bậc này đâu phải dễ gặp."

"Gặp cũng chưa chắc đã cần." Bất Hủ Tiên Tử thản nhiên nói,"Dù sao cũng đều là Tiên nhân tạo ra, ngươi muốn phần thưởng trong bí cảnh thì chúng ta trực tiếp đi tìm Tiên nhân đó xin là được rồi."

"Ờ, vậy thì không cần." Lục Dương có chút e ngại, không dám làm chuyện như vậy.

Mấy ngày sau, tu sĩ đến huyện Khúc Ấp ngày càng đông. Tuy tu sĩ nhiều nhưng có lẽ vì không muốn gây chuyện trước khi bí cảnh mở ra nên mọi người đều giữ mình, trị an huyện Khúc Ấp vẫn như thường lệ.

Lục Dương và Lão Mạnh dạo bước trên đường, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng kinh hô.

"Mau nhìn, đó là Không Văn của Bạch Mã Tự. Nghe nói hắn đã tu thành Tha Tâm Thông, một trong sáu thần thông của Phật môn, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào trước mặt hắn đều không thể che giấu!"

"Ngay cả Thích Thiền đại sư của Huyền Không Miếu cũng phải khen ngợi hắn."

Không Văn khoác áo cà sa, một tay chắp trước ngực, miệng niệm Kim Cương Kinh, dường như không nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh.

"Thánh tử Thanh Long của Tứ Tượng Tông cũng đến. Thanh Long Trảm của hắn được xưng là đệ nhất đương thời, có thể sánh ngang với kiếm tu!"

"Tứ Tượng Tông còn tìm Long Huyết cho hắn tắm gội. Sau khi tắm Long Huyết, Thanh Long Trảm của hắn đã tiểu thành, pháp bảo khó mà làm hắn bị thương!"

Thánh tử Thanh Long thân hình vạm vỡ, trên đầu có sừng rồng, là một Long Nhân. Phía sau hắn còn có rất nhiều tùy tùng.

"Đại sư huynh của Thính Hải Tông cũng đến. Sau khi cao tầng của Thính Hải Tông bị bắt gần hết, hắn trở thành người duy nhất gánh vác tông môn. Nghe nói các cao tầng còn lại đã gạt bỏ hiềm khích, dốc lòng bồi dưỡng hắn, xem hắn như hy vọng phục hưng tông môn!"

"Còn có cả Thánh nữ của Thất Tinh Thánh Địa, người ta nói nàng có thể trở thành Lan Đình thứ hai..."

"Đệ tử chân truyền của Tông chủ Tu La Tông..."

Lục Dương và Lão Mạnh nhìn nhau, hình như bọn họ chẳng biết ai trong số những người này.

"Lão Mạnh, chúng ta lạc hậu rồi." Lục Dương chắp tay sau lưng, thở dài. Nghe phản ứng của mọi người xung quanh, xem ra những người này đều rất nổi tiếng, nhưng hắn lại chẳng biết ai, chắc hẳn đều là nhân tài mới nổi.

"Thời gian trôi nhanh quá." Mạnh Cảnh Chu cũng lắc đầu thở dài.

"Khoan đã, những người này tuổi tác cũng không khác chúng ta là bao, thậm chí có vài người còn lớn tuổi hơn ta, ví dụ như tên Thánh tử Thanh Long kia."

Mạnh Cảnh Chu dùng thần thức dò xét, dễ dàng đoán ra được tuổi tác của những người này, đều là người cùng thời.

Nghe Lão Mạnh nói vậy, Lục Dương chợt nhớ ra, bọn họ đã từng gặp Thánh tử Thanh Long của Tứ Tượng Tông, à không, là Thánh tử Bạch Hổ. Lúc đó bọn họ còn ở Trúc Cơ kỳ, gặp ở biên giới Đại Hạ.

Khi đó Lục Dương vừa học được Tượng Hình Quyền, còn tốt bụng cạo đầu cho Thánh tử Bạch Hổ.

"Người cùng thời mà mới Hóa Thần kỳ thôi sao?" Lục Dương còn tưởng người cùng thời ít nhất cũng phải Luyện Hư kỳ.

Ít nhất thì những người cùng thời mà hắn biết đều là Luyện Hư kỳ, như Man Cốt, Lý Hạo Nhiên, Đào Yêu Diệp, Lan Đình, Thích Thiền.

Ngay cả Triệu Phá cũng đã là Luyện Hư kỳ.

"Ông chủ, cho hai cái bánh tiêu." Hai người đi ngang qua một quầy bán bánh tiêu liền dừng lại mua.

"Haiz, đây chính là cái hại của việc tu luyện quá nhanh, không còn tiếng nói chung với người cùng thời." Hai người lần lượt thở dài. Có lẽ đây chính là cái giá phải trả khi trở thành Độ Kiếp kỳ.

Không Văn liếc nhìn hai vị bộ khoái, đồng tử đột nhiên co rút lại.

Vì Tha Tâm Thông của hắn mới sơ thành nên chưa thể kiểm soát tốt, hắn luôn duy trì Tha Tâm Thông, nghe lén suy nghĩ của mọi người xung quanh.

Nhưng tâm trí của hai tên bộ khoái này lại tĩnh lặng đến đáng sợ, hắn hoàn toàn không nghe thấy gì!

Bọn họ là ai?!
