Chương 1986: Bất Hủ tiên tử thống trị Tu Tiên giới chưa (2)

"Thời viễn cổ, Tu Tiên giới chúng ta là thế giới Chí Cao duy nhất trong chư thiên vạn giới. Cái gọi là Chúc Thiên văn minh chẳng qua là thừa lúc Tu Tiên giới suy yếu tự phong mình là bá chủ vũ trụ mà thôi."

"Nghe nói hai vị nhận được tin tức về Chúc Thiên văn minh?" Lục Dương cười, bước vào báo xã, nghe thấy Tiên Thiên đạo nhân và Cố Quân Diệp đang thảo luận chuyện này.

"Hiên Viên kiếm chủ, ngươi không còn vân du Thiên Ngoại Thiên nữa sao?"

"..."

Lục Dương mỗi lần gặp Cố Quân Diệp đều sởn gai ốc.

Nếu báo xã không phải do hắn sáng lập, hắn thật sự không muốn đến đây.

Khi Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vắng mặt, Tiên Thiên đạo nhân và Cố Quân Diệp phụ trách xuất bản Tu Tiên báo tuần.

Quy mô báo xã bây giờ không thể so sánh với lúc mới thành lập.

Lúc đầu, báo xã chỉ có vài người, bao gồm cả Lục Dương. Bây giờ, thành viên báo xã bao gồm các đệ tử của Vấn Đạo tông ở mọi cấp độ tu vi.

Tu Tiên báo tuần đã trở thành một nhiệm vụ của đệ tử Vấn Đạo tông.

Các đệ tử Vấn Đạo tông phân bố khắp nơi trên thế giới, thu thập tin tức, truyền về tông môn để kiếm điểm cống hiến.

Lục Dương vội ho một tiếng, giả vờ như không nghe thấy Cố Quân Diệp, nói rõ mục đích đến đây: "Khoảng thời gian ta và Lão Mạnh vắng mặt đã làm phiền hai vị. Tu Tiên giới đang trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu, đây là lúc để hai vị ra ngoài đại triển thân thủ, đừng để báo xã làm chậm trễ."

"Hiên Viên kiếm chủ nói gì vậy, ta là chuyển thế của Đạo Quân, tu hành không có bình cảnh, đột phá cảnh giới là chuyện nước chảy thành sông, không cần cố gắng tu luyện."

"Còn chuyện ra ngoài đại triển thân thủ, ta không tranh hư danh với đám tiểu bối."

Lục Dương mặt mày méo xệch.

Tiên Thiên tổ sư mới là người chuyển thế trùng tu, không cần bế quan, tu hành không có bình cảnh.

Sao Cố Quân Diệp cũng không cần bế quan, tu hành tiến triển chẳng khác gì Tiên Thiên tổ sư?

"Vì hắn là tu sĩ hồng trần." Bất Hủ tiên tử giải thích.

"Báo xã hội tụ mọi việc hồng trần thiên hạ, rất thích hợp cho tu sĩ hồng trần. Tuy không bằng trực tiếp tiếp xúc với hồng trần, nhưng gián tiếp tiếp xúc với lượng lớn việc hồng trần, hiệu suất tu hành còn cao hơn cả những tu sĩ cố ý trà trộn vào hồng trần, có thể nói là thánh địa của tu sĩ hồng trần."

Lục Dương: "..."

Lục Dương cảm thấy tu vi mình đã rất cao, kiến thức cũng hơn Bán Tiên rất nhiều, sao cứ gặp phải những chuyện nằm ngoài hiểu biết của mình?

Hắn thở dài: "Vậy hai vị cứ ở lại đây."..."Lý luận tu tiên này thật khó học." Các nhà khoa học trong đội ngũ viện trợ than thở.

Đối với họ, đây là lý luận hoàn toàn mới, lại có nhiều chỗ duy tâm nên học rất khó khăn.

Viện trưởng Cao thì thấy cũng tạm được, lý luận tu tiên của hắn gần như đã nhập môn.

Hắn vươn tay gọi: "Ông chủ, cho ít xiên nướng đặc biệt."

Đội ngũ viện trợ đều là cơ thể máy móc, không cần ăn để hấp thụ năng lượng.

Nhưng ý nghĩa của việc ăn không chỉ dừng lại ở đó, ăn còn giúp thư giãn, điều chỉnh tâm trạng nghiên cứu khoa học.

Vì vậy, hắn đã hỏi thăm các đệ tử Vấn Đạo tông, tìm được quán xiên nướng này, mời vài người thân tín đến đây ăn.

"Xiên nướng đến rồi!"

Mấy nhà khoa học ngửi thấy mùi xiên nướng, quên hết phiền não, nước miếng chảy ròng.

Tinh Tế liên minh không có món ngon như vậy.

Viện trưởng Cao ăn một miếng, kinh ngạc như gặp được kỳ trân dị bảo.

Đây là lần đầu tiên hắn ăn đồ ăn của Tu Tiên giới.

Động thực vật được linh khí nuôi dưỡng, mùi vị ngon hơn động thực vật bình thường gấp nhiều lần.

Đúng là đến đúng chỗ rồi.

"Các vị có để ý thấy mặt trời ở Tu Tiên giới lớn hơn nhiều so với những nơi khác không? Nếu có thể khai thác năng lượng mặt trời, vấn đề năng lượng sẽ được giải quyết." Viện trưởng Cao cố gắng chuyển hướng sự chú ý của các nhà khoa học để họ đừng chỉ chăm chăm vào lý luận tu tiên.

"Các vị xem, Tu Tiên giới đã có đèn năng lượng mặt trời, chứng tỏ họ cũng nhận ra năng lượng mặt trời là thứ tốt."

"Khai thác năng lượng mặt trời, khách quan mà nói, khai thác năng lượng mặt trời là lối thoát tốt." Ông chủ quán đang nướng xiên, nghe Viện trưởng Cao nói, mắt sáng lên như gặp được tri kỷ."Chẳng lẽ ngươi cũng nghiên cứu về năng lượng mặt trời?" Viện trưởng Cao không hiểu sao ông chủ lại vui mừng như vậy.

"Đương nhiên." Ông chủ nói xong, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một bản vẽ, mở ra trước mặt Viện trưởng Cao."Ngươi xem, đây là bản vẽ do ta thiết kế, dự định bố trí pháp bảo xung quanh mặt trời để hấp thụ và lưu trữ năng lượng mặt trời..."

Viện trưởng Cao nhìn bản vẽ, mắt đầy kinh hãi.

Nghe sao mà còn tiên tiến hơn cả thiết bị khai thác Hằng Tinh của Tinh Tế liên minh.

Thợ nướng xiên ở Tu Tiên giới cũng lợi hại vậy sao?

"Ngươi thật sự chỉ bán xiên nướng thôi sao?"

Ông chủ gãi đầu, ngượng ngùng: "Trước đây là giáo chủ Diệu Dương giáo, bây giờ là người của Vấn Đạo tông, đến quán xiên nướng làm giúp việc." Man Cốt khi làm quận trưởng vẫn không quên thân phận đệ tử Vấn Đạo tông của mình.

Hắn dùng thân phận quận trưởng để bắt giáo chúng Cửu U giáo và Diệu Dương giáo, dùng thân phận đệ tử Vấn Đạo tông để bắt cao tầng của hai giáo phái này.
