Chương 114: Bất Hủ tiên nhân (2)

Chương 114: Bất Hủ tiên nhân (2)

Sở đà chủ lười biếng ngồi trên ghế ngọc, giương mắt nhìn ba người đứng ở trước mắt, tán thưởng nói:

- Chủ ý về quán đồ nướng của ba người các ngươi không tệ, tiếp tục bảo trì, đây là một đầu con đường để chúng ta thành lập liên hệ với quan sai.

Sở đà chủ xua tan người hầu, người hầu đều là giáo chúng cấp bậc nhập môn, không có trải qua khảo nghiệm, không có tư cách biết rõ bí mật trong giáo.

- Đi thôi, mang các ngươi thăm viếng Bất Hủ tiên nhân.

Sở đà chủ đưa ba người đến một chỗ khác trên một tảng đá lơ lửng, kiến trúc phía trên tảng đá lớn lơ lửng không biết được xây dựng từ năm nào, bị năm thắng ăn mòn đã đổ sụp, ánh sáng trong suốt lộ ra ngột ngạt mà kiềm chế, đi ở trong đám kiến trúc, có một loại cảm giác nặng nề hành tẩu trong lịch sử.

Bác học như Mạnh Cảnh Chu cũng không phân biệt ra được đây là kiến trúc của niên đại nào.

Mà đây tuyệt không phải kiến trúc thời kì của Đại Hạ.

Mạnh Cảnh Chu âm thầm kinh hãi, những kiến trúc này tối thiểu nhất cũng có lịch sử mười vạn năm.

- Chẳng lẽ là Đại Ngu vương triều?

Trên sử sách ghi chép, thời kỳ cuối của Đại Ngu vương triều, Hoàng Đế hoang dâm vô độ, vương triều sụp đổ, thiên hạ đại loạn, lão tổ tông Mạnh gia cùng lão tổ tông Hạ gia cầm vũ khí nổi dậy, tranh giành Trung Nguyên.

Vấn Đạo tông thành lập vào mười hai vạn năm trước, khi đó chính là Đại Ngu vương triều, chỉ bất quá Đại Ngu vương triều khi đó đang ở tại thời kỳ cường thịnh, không người có thể rung chuyển địa vị của nó.

Ở kiến trúc cuối cùng có trưng bày một pho tượng cao chừng bốn mét, bộ dáng giống như nhìn thấy ở trong nhà Tần Nguyên Hạo, khuôn mặt mơ hồ, mặc trường bào, phân biệt không ra nam nữ, chính là Bất Hủ tiên nhân.

Sở đà chủ giơ cao ba cây nhang đã nhóm lửa, khom người cúi đầu lạy Bất Hủ tiên nhân, tiếp đó quay người nói với ba người:

- Ngồi xuống nửa canh giờ, tiêu trừ tạp niệm trong lòng.

Ba cây nhang này không phải vật phàm, sau khi ngửi được mùi thơm, tâm thần xao động thế mà dần dần bình tĩnh trở lại.

Tiêu trừ tạp niệm trong lòng chuyện này đối với ba người mà nói là kiến thức cơ bản, Sở đà chủ gặp ba người nhanh như vậy đã tĩnh tâm, khẽ vuốt cằm.

Cho dù có bảo hương trợ giúp, tốc độ này cũng là thật nhanh, phần lớn tu sĩ ma đạo phập phồng không yên, tu thân không tu tâm, ba người này thật khó được.

Chắc là từng chiếm được cơ duyên ở nơi nào đó.

Nếu ngày trước biết rõ ba người có cơ duyên, Sở đà chủ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nắm bắt tới tay, nhưng ba người khác biệt, là đối tượng Giáo chủ trọng điểm chú ý, hắn không có can đảm động thủ.

Sau nửa canh giờ, ba người tỉnh lại, dựa theo chỉ đạo của Sở đà chủ, theo trình tự chào hỏi Bất Hủ tiên nhân.

Sau khi trình tự rườm rà kết thúc, ba người chính thức trở thành giáo đồ của Bất Hủ giáo.

Sở đà chủ chắp tay sau lưng nói:

- Trước khi gia nhập bản giáo, có lẽ các ngươi chỉ biết rõ chúng ta là Bất Hủ giáo, thờ phụng chính là Bất Hủ tiên nhân, trở thành giáo đồ có thể kéo dài tuổi thọ, về phần Bất Hủ tiên nhân là ai, chắc biết rất ít.

Ba người gật đầu, có thể nói bọn hắn hoàn toàn không biết gì về Bất Hủ tiên nhân, đây là Tiên nhân duy nhất mà bọn hắn nghe nói qua.

Sở đà chủ dùng ngữ khí đầy cung kính nói:

- Bất Hủ tiên nhân, bản thân tồn tại chính là cấm kỵ, thọ cùng thiên địa, nhìn thấy thế gian chập trùng lên xuống, cho dù nhục thân hủy diệt, tiên hồn mục nát, một chút linh quang hao mòn ở hồng trần, chỉ cần còn có người nhớ kỹ hắn, hắn có thể phục sinh tại chỗ, vĩnh sinh bất hủ.

Trong lòng ba người Lục Dương chấn động, không biết rõ Sở đà chủ nói mấy phần là thật, mấy phần là giả.

Chỉ cần còn có người nhớ kỹ Bất Hủ tiên nhân tồn tại, Bất Hủ tiên nhân chính là Bất Hủ bất diệt, chuyện này đều chưa từng từng dù ở bên trong thần thoại truyền thuyết.

Chuyện thần dị kiểu này, xưng là 'Tiên' cũng thật thỏa đáng.

Chỉ nghe Sở đà chủ tiếp tục nói:

- Lão nhân gia ngài chứng đạo thành tiên ở niên đại Thượng Cổ, biết được bí mật của vạn cổ, nắm giữ lực lượng mà không phải phàm phu tục tử chúng ta có khả năng đối kháng.

- Bây giờ đại thế Thượng Cổ đã tới, lão quái vật mai táng ở bên trong hoang sơn đang leo ra từ trong quan tài, muốn bảo trì tính mạng người thân và gia đình ở trong đại thế này, chỉ có phục sinh Bất Hủ tiên nhân, phù hộ chúng ta mới có thể.

Lục Dương do dự một chút, hỏi:

- Chúng ta cần làm như thế nào phục sinh Bất Hủ tiên nhân?

- Bất Hủ tiên nhân lấy chiến chứng đạo, lấy giết thành tiên, thích giết chóc nhất, cần nhấc lên chiến loạn máu tai trên thế gian, lấy cái chết tuyệt đối của Nhân tộc lấy lòng Bất Hủ tiên nhân, đây là bước đầu tiên, trình tự phía sau thì không phải cấp bậc như các ngươi có thể biết được.

- Cái chết tuyệt đối của Nhân tộc? !

Mạnh Cảnh Chu kinh hãi, thế thì cần phải chết bao nhiêu người, xác chết khắp nơi đều không cách nào hình dung.

- Nhiều không? Không có chút nào nhiều.

Sở đà chủ lắc đầu, khi đại đa số người biết được con số này đều có phản ứng tương tự, nhưng tỉnh táo ngẫm lại, Trung Ương đại lục bao la vô biên, nói là cái chết tuyệt đối của đa số người nhìn qua rất nhiều, trải phẳng ra tính toán, bất quá là chết một người bên trong mấy ngàn người mà thôi.
