Chương 1765: Bù đắp tiếc nuối chưa từng giao chiến với yêu thú Luyện Khí kỳ 1

Thủ lĩnh của đám thỏ yêu chính là một yêu thú Trúc Cơ kỳ!

Trên trán Lục Dương lấm tấm mồ hôi lạnh, sống lưng lạnh toát. Một con thỏ yêu Trúc Cơ kỳ cùng gần trăm con thỏ yêu Luyện Khí kỳ, đội hình này e rằng ngay cả tu sĩ Kim Đan kỳ cũng khó lòng chiếm được thế thượng phong.

Mà cảnh giới của hắn lúc này chỉ ở Trúc Cơ kỳ, làm sao địch lại nổi đám thỏ yêu này?

E rằng hắn sẽ bỏ mạng tại đây.

Hắn có thể chết, nhưng đám trẻ không thể gặp chuyện!

"Chạy mau, ta cản chúng lại!" Nhân lúc còn đang giằng co với bầy thỏ yêu, Lục Dương quay đầu hét lớn, ánh mắt hằn lên vẻ quyết tử!

Một con thỏ yêu thừa cơ lao tới, bị Lục Dương một quyền đánh bay.

"Lục lão sư!"

"Đi mau! Không thấy chúng ta chỉ làm vướng chân Lục lão sư sao!"

"Chúng ta ở đây chẳng giúp được gì, Lục lão sư người hiền sẽ gặp lành, nhất định sẽ không sao!" Cung Xa và Thạch Nhất mắt đỏ hoe, rưng rưng nói, chỉ chực khóc òa lên.

Đám học trò biết Cung Xa và Thạch Nhất nói đúng, vừa chạy vừa ngoái đầu gọi Lục lão sư.

Trong lòng bọn họ thoáng dấy lên một dự cảm, có lẽ lần chia tay này chính là vĩnh biệt!

Chỉ có vẻ mặt Phương Chỉ Qua là kỳ lạ. Nếu hắn không nhìn nhầm, con thỏ yêu vừa bị Lục lão sư một quyền đánh chết chẳng phải là con thỏ yêu đầu đàn Trúc Cơ kỳ sao!

Lục Dương đỏ mắt, lao vào đám thỏ yêu liều mạng chém giết.

Giá như khí tức của Ngao Linh và Khương Liên Y còn ở đây thì tốt rồi, có thể dọa lui đám thỏ yêu này. Nhưng đã đến Cực Bắc Chi Địa lâu như vậy, khí tức của hai người họ đã sớm tan biến không còn chút dấu vết.

Chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Liều mạng với chúng bây!"

Lục Dương không dám xem thường đám yêu thú Luyện Khí kỳ này. Từ khi tu luyện đến nay, hắn đã giao đấu với yêu thú đủ mọi cấp bậc, duy chỉ có yêu thú Luyện Khí kỳ là chưa từng chạm trán.

Đối mặt với loại yêu thú chưa từng giao thủ, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa!

Đám thỏ yêu thấy thủ lĩnh bị giết, sợ hãi bỏ chạy tán loạn.

Lục Dương đuổi theo không tha, bỗng một động tĩnh phía xa thu hút sự chú ý của hắn.

Hắn phát hiện đám thỏ yêu đang chạy về phía màn sương tuyết dày đặc, đồng thời có một đám yêu thú khác đang chạy về phía mình.

Đám yêu thú chạy phía trước là Băng Nguyên Lang, phía sau dường như còn có yêu thú thân hình khổng lồ, nhưng bị màn sương tuyết che khuất, không nhìn rõ là loài gì.

Đám thỏ yêu này không đánh lại hắn, lại còn đi gọi viện binh ư?

"Tiên tử, đây là chuyện gì vậy? Sao nhiều yêu thú kéo đến thế?" Lục Dương cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa nãy tìm mãi không thấy yêu thú, hóa ra chúng đều đang chờ hắn ở đây.

Bất Hủ tiên tử khoác tấm da sói trắng, ngồi trên ngai vàng: "Đây là thú triều, nguyên nhân hình thành rất đa dạng, có thể là do yêu vương mới lên ngôi muốn lập uy, hoặc có thứ gì đó trong thành hấp dẫn chúng, hay là môi trường sống của chúng bị xâm chiếm..."

"Hồi Cửu Trọng Tiên đi bắt Kim Ô lai giống cũng hỗn loạn y hệt, Kim Ô bay rợp trời."

"... Ta chỉ đưa đám trẻ đi hoạt động ngoại khóa thôi mà, sao cứ không để ta yên ổn dạy học chứ? Thôi được rồi, trước tiên giải quyết đám sói và thỏ này đã."

Đám thỏ yêu nhanh nhẹn, len lỏi giữa bầy sói, chạy vào sâu trong thú triều.

Lục Dương đuổi riết không tha, một quyền đánh nát đầu thủ lĩnh Băng Nguyên Lang, một con đại yêu Kim Đan kỳ.

Bầy Băng Nguyên Lang rất trung thành, muốn báo thù cho thủ lĩnh, nhưng đều bị Lục Dương một quyền đánh thành thịt nát.

Phía sau bầy Băng Nguyên Lang là một bầy gấu cao ba trượng, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, số lượng còn nhiều hơn cả bầy sói. Trong đó có vài con gấu yêu Nguyên Anh kỳ, với tu vi Trúc Cơ kỳ của Lục Dương, quả thật khó mà đối phó.

Kiếm gỗ được tung ra, quét ngang vạn quân, bầy gấu ngã xuống như rạ bị cắt, không kịp kêu lên một tiếng.

Kiếm gỗ phóng ra một đạo kiếm khí rồi vỡ vụn, không thể sử dụng lại. Lục Dương đành phải lấy một thanh kiếm gỗ mới từ ngọc bài thân phận.

Sau đó, hắn thấy việc lấy kiếm gỗ như vậy quá phiền phức, bèn đổ tất cả kiếm gỗ trong túi ra, dùng ý niệm điều khiển chúng lơ lửng sau lưng, tạo thành một rừng kiếm gỗ.

Thú triều là tai họa đối với các thành trì ở Cực Bắc Chi Địa, không chỉ vì có đại yêu vương tọa trấn mà còn vì số lượng yêu thú vô cùng vô tận khiến nhân tộc phải khiếp sợ.

Nhưng dù số lượng yêu thú có nhiều đến đâu cũng không phải đối thủ của Lục Dương.

Lục Dương thong thả bước đi trong thú triều, chỉ cần khẽ động ngón tay, kiếm gỗ bay ra, yêu thú ngã rạp như mưa.

Giết đến cuối cùng, ngay cả đám yêu thú mất hết lý trí cũng phải bừng tỉnh, không dám xông lên nữa, chỉ biết kinh hãi nhìn chằm chằm gã nhân tộc nhỏ bé này.

"Đám thỏ yêu đâu?"

Đám thỏ yêu chạy quá nhanh, lại lẫn trong thú triều nên rất khó tìm. Lục Dương dùng kiếm gỗ quét một lượt, nhưng vì bầy thỏ quá nhỏ bé nên không trúng con nào.

"Tìm thấy rồi."

Lục Dương đưa tay lên che trán, nhìn thấy đám thỏ yêu ở phía xa.

Vô số kiếm gỗ bay ra rồi vỡ vụn, tiêu diệt toàn bộ đám thỏ yêu. Lục Dương lau mồ hôi không tồn tại trên trán, thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng giết xong, thật không dễ dàng.

Ầm!

Một cái vòi khổng lồ dài hơn mười trượng rơi xuống, đất rung núi chuyển, thu hút sự chú ý của Lục Dương.

Những thân ảnh khổng lồ từ trong màn sương tuyết hiện ra, để lộ ra hình dáng thật.
