Chương 1916: Hắc thủ phía sau màn chưa chết?

"Tiểu Dương Tử, ngươi thiên vị! Ta còn chưa được tặng quà!" Bất Hủ Tiên Tử giậm chân bành bạch trong không gian tinh thần. Nàng cứ tưởng bộ đồ uống trà mà Lục Dương nhờ Chu Thiên làm là để tự mình dùng, không ngờ lại tặng cho Vân Chi!

Lục Dương không ngờ Bất Hủ Tiên Tử lại phản ứng như vậy, đành phải an ủi: "Sẽ có, Tiên Tử cũng sẽ có quà."

"Thật sao?" Bất Hủ Tiên Tử nghi ngờ nhìn Lục Dương.

Lục Dương gật đầu lia lịa, vẻ mặt vô cùng thành khẩn: "Thật, ta chưa bao giờ lừa Tiên Tử, chỉ là thời điểm chưa thích hợp thôi."

"Hừ, tốt nhất là vậy." Bất Hủ Tiên Tử vẫn còn nghi ngờ, hừ lạnh một tiếng.

"Đại sư tỷ, ngươi có thể vào không gian tinh thần của ta một chút được không? Ta có vài vấn đề muốn hỏi ngươi." Lục Dương gãi đầu nói. Mấy ngày nay, vấn đề này cứ lởn vởn trong đầu hắn, không hỏi ra thì trong lòng cứ bứt rứt không yên.

Việc tặng quà chỉ là cái cớ, đây mới là mục đích thực sự của hắn hôm nay.

"Được."

Vân Chi không suy nghĩ nhiều, nguyên thần xuất khiếu, hóa thành một đạo lưu quang tiến vào không gian tinh thần của Lục Dương.

Tuy không gian tinh thần đã bị Bất Hủ Tiên Tử chiếm cứ, nhưng dù sao đây cũng là sân nhà của hắn, ở đây hắn tự tin hơn.

"Ngươi muốn hỏi gì?"

Lục Dương nghiêm túc nhìn Vân Chi, hỏi: "Đại sư tỷ, lúc giao chiến, Diêu Thánh nói ngươi sẽ dần dần hợp đạo theo thời gian, có đúng không?"

Vân Chi vẫn giữ nguyên nét mặt không cảm xúc, lạnh lùng từ chối trả lời: "Đây không phải chuyện ngươi nên biết."

Nếu là trước đây thấy Vân Chi nói vậy, Lục Dương chắc chắn sẽ không hỏi thêm nữa.

Nhưng chuyện này khác, hắn nhất định phải làm rõ.

Lý do hắn chọn hỏi chuyện trong không gian tinh thần là vì điều này.

Lục Dương nhìn thẳng vào đôi mắt bình tĩnh của Đại sư tỷ, lấy hết can đảm hỏi lại: "Đại sư tỷ, lời Diêu Thánh nói là thật sao?"

Vân Chi không ngờ lần này tiểu sư đệ lại không dễ dàng bị gạt như mọi khi, nhưng nàng cũng không muốn nói dối, biểu cảm không còn cứng nhắc như trước, giọng nói cũng dịu dàng hơn hẳn:

"Là thật, cuối cùng sẽ có một ngày ta hợp đạo."

Câu trả lời của Đại sư tỷ là điều Lục Dương không muốn nghe nhất.

Trong động phủ hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả Bất Hủ Tiên Tử hoạt bát thường ngày cũng im lặng không nói gì.

"Vậy Đại sư tỷ còn bao lâu nữa sẽ hợp đạo?" Lục Dương khó khăn lắm mới hỏi ra câu này, lòng đắng chát.

"Khoảng hơn một nghìn năm nữa." Vân Chi không chắc chắn lắm về thời gian cụ thể.

"Nghìn..."

Lục Dương suýt chút nữa nghẹt thở, vậy chẳng phải là còn rất lâu sao!

Hiện tại hắn phế bỏ tu vi, cho dù tu luyện lại mười lần cũng chưa tới một nghìn năm.

"Diêu Thánh còn nói ngươi càng ra tay nhiều thì thời gian hợp đạo sẽ càng rút ngắn, vậy Đại sư tỷ còn có thể ra tay bao nhiêu lần nữa?"

Vân Chi vỗ tay một cái, không gian tinh thần biến thành hộp thế giới. Vân Chi, Bất Hủ Tiên Tử và Lục Dương đứng giữa hộp thế giới, xung quanh là vô số tinh tú lấp lánh.

"Kim Đan tinh tú chính là Đạo tiêu của ta, đại diện cho sự tồn tại của ta trên thế giới này. Mỗi lần ta ra tay sẽ có một Kim Đan tinh tú biến mất. Khi tất cả Kim Đan tinh tú biến mất, ta sẽ hợp đạo, tâm hồn hòa vào thiên địa. Đến lúc đó, thế gian sẽ không còn dấu vết của ta, mọi người sẽ quên đi sự tồn tại của ta."

Nghe xong, lòng Lục Dương đắng chát, vô cùng tự trách. Hắn không ngờ việc Đại sư tỷ ra tay lại có hậu quả nghiêm trọng như vậy. Trước đây, hễ có việc gì là hắn lại nhờ Đại sư tỷ giúp đỡ.

"Vậy trước đây ta thường dùng Tượng Hình Quyền nhờ ngươi giúp đỡ, chẳng phải đã đẩy nhanh quá trình hợp đạo của tỷ sao?"

Vân Chi thản nhiên xua tay: "Chỉ là trò trẻ con, không tính là ra tay."

Lục Dương rất muốn hỏi, trò trẻ con mà ngươi nói là một tay đập Ứng Thiên Tiên vào vách không gian hay một tay đánh Cửu Trọng Tiên đến mức thay đổi nhân cách?

Vân Chi không biết Lục Dương đang nghĩ gì, chỉ liếc nhìn Bất Hủ Tiên Tử vẫn luôn yên lặng bên cạnh, nói,"Nếu Tiên Tử tiền bối khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, giao thủ với ta, cũng sẽ được tính là một lần ta ra tay."

Bất Hủ Tiên Tử cảm thấy Vân Chi đang ám chỉ điều gì đó liền đứng ở vị trí Lục Dương không nhìn thấy, lè lưỡi làm mặt quỷ với Vân Chi.

"Đại sư tỷ, Đạo Quả có ảnh hưởng đến ngươi không?" Lục Dương trầm tư một lát rồi đột nhiên hỏi.

"Có, Đạo Quả đại diện cho một loại quy tắc, mà quy tắc là một phần của Thiên Đạo. Dù ta hóa thân thành Thiên Đạo thì vẫn sẽ chịu ảnh hưởng của Đạo Quả."

Nghe đến đây, trong lòng Lục Dương đã có quyết định. Hắn muốn ngưng tụ một loại Đạo Quả có thể ngăn cản Đại sư tỷ hợp đạo!

"Còn một chuyện nữa, Đại sư tỷ nghĩ kẻ đứng sau đã chết thật chưa?"

Đại sư tỷ bất ngờ khi Lục Dương hỏi câu này, khóe miệng nở nụ cười hứng thú: "Ngươi nghĩ sao?"

"Ta cho rằng kẻ đứng sau vẫn còn sống." Lục Dương khẳng định.

"Hả? Tại sao?" Bất Hủ Tiên Tử gãi đầu, không hiểu sao Lục Dương lại nói vậy.
