Chương 1908: Ngũ tiên thượng cổ tề tụ (2)

"Khụ khụ..."

Tuế Nguyệt Tiên ôm ngực ho khan, cú đánh đó không dễ chịu chút nào, kình lực từ sau lưng truyền đến tận trước ngực.

Tuy bị thương nặng, nhưng còn lâu mới chết được.

Vừa nói, Tuế Nguyệt Tiên thôi động Tuế Nguyệt đạo quả, đảo ngược thời gian, khôi phục lại trạng thái hoàn hảo.

"Thấy chưa, ngươi làm sao giết được ta?"

"Chuyện này lạ thật." Kỳ Lân Tiên khó hiểu nhìn móng vuốt của mình, trong ký ức của hắn, hắn đã đánh lén Tuế Nguyệt Tiên thành công.

Sao lại thất bại?

"Vừa rồi không tính, ta chưa đạt trạng thái tốt nhất, Ứng Thiên, Cửu Trọng, hai ngươi phối hợp với ta giả thua một lần xem sao."

Trong trận chiến với Diêu Thánh, Kỳ Lân Tiên đã đánh bại Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên, chiến lực được tăng cường, nhưng khác với việc Kỳ Lân Tiên đánh bại Trung Thiên Đế Quân, loại "đánh giả" này chỉ có thể tăng cường chiến lực tạm thời, sau khi chiến đấu sẽ trở lại bình thường.

Tuế Nguyệt Tiên trừng mắt: "Cút, lúc ngươi ám sát ta, hai người bọn họ có phối hợp với ngươi giả thua sao?"

"Vậy thì tại sao lại thế này?"

Kỳ Lân Tiên nhíu mày khó hiểu, hắn nhớ rất rõ chuyện năm xưa, ba mươi vạn năm qua thường xuyên nhớ lại cảnh tượng đó, quả thực là một cơn ác mộng.

Sao giờ tái hiện lại thấy kết quả khác với trong ký ức?

"Cái đó, ta có một suy đoán." Thấy đánh xong rồi, Lục Dương giơ tay lên ra hiệu.

Kỳ Lân Tiên và Tuế Nguyệt Tiên lúc này mới chú ý đến sự xuất hiện của Lục Dương.

Năm vị tiên nhân thượng cổ đồng loạt nhìn về phía Lục Dương.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả của Diêu Thánh có khả năng thay đổi hiện thực."

"Mọi người còn nhớ lúc tiên tử vẫn còn sống, người trên toàn thế giới đều quên mất nàng, ngay cả những việc nàng đã làm cũng bị đổi thành công lao của mọi người."

Ví dụ như Ứng Thiên Tiên hiện tại vẫn đang tranh giành danh hiệu Linh Trù Chi Tổ.

"Điều này chứng tỏ Diêu Thánh có thể thay đổi hiện thực và ký ức."

"Có lẽ lần đó bốn người chúng ta cũng không mất trí nhớ." Cửu Trọng Tiên nhíu mày.

Ứng Thiên Tiên hiểu ý Lục Dương: "Có lẽ là vấn đề về phạm vi."

"Lúc Bất Hủ ngã xuống, Diêu Thánh đã thay đổi hiện thực của toàn thế giới và ký ức của tất cả chúng sinh."

"Nếu như vào cuối thời kỳ Tân Hỏa vương triều, sau khi ám sát Tuế Nguyệt, hắn chỉ thay đổi ký ức của một mình Kỳ Lân thì sao?"

Phạm vi thi pháp khác nhau, hiệu quả đương nhiên cũng không giống nhau.

"Đúng, đúng vậy sao?"

Kỳ Lân Tiên vẫn chưa kịp phản ứng, chủ yếu là ký ức của hắn quá rõ ràng, nhưng hiện thực lại hoàn toàn khác với ký ức. Dù hiện thực bày ra trước mắt cũng khó mà chấp nhận được.

Kỳ Lân Tiên im lặng một lúc rồi bộc phát tiếng gầm chưa từng có: "Diêu Thánh, ta * ngươi!"

Hắn tự trách bản thân suốt ba mươi vạn năm, ý nghĩ tự sát cũng xuất hiện nhiều lần, không dám gặp thê thiếp, không dám gặp huynh đệ, kết quả là do tên khốn Diêu Thánh kia thay đổi ký ức của hắn.

Diêu Thánh chết tiệt!

"Nghĩ thoáng ra nào, không phải ngươi làm là được rồi."

Ứng Thiên Tiên vỗ vai Kỳ Lân Tiên, an ủi: "Nghĩ theo hướng tích cực đi, dù Diêu Thánh có sống lại thì ngươi cũng đánh không lại hắn đúng không?"

Kỳ Lân Tiên liếc xéo Ứng Thiên Tiên, an ủi kiểu gì vậy?

"Khoan đã, trước đây hai ngươi đánh ta có phải cũng vì chuyện này không? Còn cố tình đánh vào mặt ta?"

Ứng Thiên Tiên biến sắc, lặng lẽ buông vai Kỳ Lân Tiên ra: "Này này, nói phải trái chứ, lúc đó ngươi tự nguyện để chúng ta đánh mà."

"Bây giờ ta không tự nguyện!"

Kỳ Lân Tiên và Ứng Thiên Tiên đồng thời di chuyển, Kỳ Lân Tiên lao về phía Ứng Thiên Tiên, Ứng Thiên Tiên né sang một bên.

"Cửu Trọng, đừng đứng nhìn nữa, hắn đánh xong ta sẽ đến lượt ngươi đấy, mau đến giúp!"

Không cần Ứng Thiên Tiên nhắc nhở, Cửu Trọng Tiên cũng nhận ra điều này, liền tham gia chiến đấu.

Kỳ Lân Tiên oai phong lẫm liệt, lấy một địch hai, nhưng vẫn rơi vào thế yếu!

Minh Ngữ trụ trì thấy Đại Hùng bảo điện rung chuyển không ngừng, lo lắng gõ cửa, hỏi thăm tình hình bên trong.

Cánh cửa lớn hé mở một khe hở, Lục Dương thò đầu ra: "Không có gì đâu, chỉ là Tiên chiến bùng nổ thôi."

"A?"

Nhìn qua khe hở, Minh Ngữ trụ trì thấy hai người lạ đang đánh nhau với một con Kỳ Lân, lư hương, mâm cúng bay tứ tung, Tuế Nguyệt Tiên đứng bên cạnh xem, không có ý định can ngăn.

Những lư hương, mâm cúng này đều đã được tẩy lễ bằng hương hỏa, phẩm chất không khác gì Tiên Khí.

Minh Ngữ trụ trì cảm thấy tuy mình lớn hơn Lục Dương mấy ngàn tuổi, nhưng hiểu biết lại kém xa Lục Dương. Lục Dương chứng kiến cảnh tượng này mà không hề tỏ vẻ bất ngờ.

Lục Dương lại đóng cửa điện.

Ba vị tiên nhân hình thành thế chân vạc, Kỳ Lân Tiên vác công văn, Ứng Thiên Tiên cầm lư hương, Cửu Trọng Tiên bê mâm cúng, Lục Dương ăn đồ cúng.

Kỳ Lân Tiên cảnh giác nhìn Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên, bỗng nhiên cười ha hả, cười đến chảy nước mắt.

Hai người kia cũng bị tiếng cười của hắn lây nhiễm, cười theo.

Kỳ Lân Tiên vừa cười vừa xua tay, cười đến mức không đứng thẳng được, đành nằm xuống đất: "Thôi thôi, ta không đánh nữa, các ngươi muốn đánh thế nào thì đánh."

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên cũng nằm vật ra đất, mệt mỏi: "Thôi đi, ai thèm đánh ngươi."

Tuế Nguyệt Tiên là đại ca, ban đầu còn định giữ dáng vẻ nghiêm túc, nhưng thấy các huynh đệ đều nằm hết rồi, hắn cũng nằm xuống đất.

Hiểu lầm được hóa giải, tứ tiên thượng cổ lại đoàn tụ, nằm trên đất, cảm thấy thời gian như ngừng trôi.

Bọn họ đã chờ đợi ngày này ba mươi vạn năm, quá lâu, thật sự quá lâu rồi.

Bất Hủ tiên tử cũng cảm thấy việc mọi người đoàn tụ không dễ dàng: "Khó khăn lắm mới tụ tập đông đủ, để ta trổ tài nấu nướng cho mọi người nhé, đảm bảo toàn món các ngươi thích."

Lời của Bất Hủ tiên tử kéo bọn họ trở về hiện thực, tứ tiên thượng cổ đồng loạt bật dậy, xua tay nói không cần.
