Chương 1489: Chúc mừng (1)

Lục Dương mặt mày oan ức, cú đá vừa rồi của Bất Hủ tiên tử không hề nhẹ chút nào.

"Thôi không nói chuyện này nữa, ta gặp phải một chuyện kỳ quái."

Lục Dương bèn kể lại chi tiết chuyện xảy ra ngày hôm qua và hôm nay.

Cuối cùng, Lục Dương ngập ngừng hỏi thêm:

"Ta đâu có tu luyện thần thông biết trước tương lai đâu nhỉ?"

Sau chuyện vừa rồi, Bất Hủ tiên tử đã bình tĩnh lại, nàng liếc mắt:

"Nghĩ hay nhỉ. Chuyện ngày hôm qua bản tiên cũng có ấn tượng."

"Nghe ngươi miêu tả thì đúng là hiện tượng thời gian luân hồi. Thời gian quay ngược lại một ngày, đây là chuyện chỉ Tuế Nguyệt đạo quả mới làm được, ngay cả đạo quả sơ hình cũng không có năng lực lớn đến vậy."

"Ngươi có bản tiên che chở nên không bị ảnh hưởng. Bọn Tam đại gia, Tứ đại gia tu hành chưa tới nơi tới chốn nên hoàn toàn bị kẹt trong vòng lặp thời gian rồi."

"Tuế Nguyệt Tiên sống lại?"

"Tiên tử, người xem giúp Lý sư đệ xem, có phải do hắn gây ra không?"

"Để bản tiên xem thử."

Bất Hủ tiên tử phóng thần thức, kiểm tra Lý Hạo Nhiên từ trong ra ngoài, ngay cả pháp bảo như chiếc nhẫn cổ đen nhánh cũng không bỏ qua. Cả Lý Hạo Nhiên và Tô Y Nhân đều không hề hay biết.

"Lạ thật, nếu Tuế Nguyệt Tiên thức tỉnh, hẳn phải có phản ứng với thần thức của bản tiên mới đúng."

"Tối nay ngươi cứ ở cạnh tiểu tử này, bản tiên sẽ quan sát hắn thật kỹ."

"Được."

Trở lại thực tại, Lục Dương nghiêm túc nói:

"Lý sư đệ, huynh đệ chúng ta đã lâu không trò chuyện tử tế. Hay là tối nay chúng ta cùng nhau trao đổi tâm đắc tu luyện đi, vừa hay có cả Tô tiền bối ở đây."

Lý Hạo Nhiên chần chừ rồi gật đầu, hắn cảm thấy Lục Dương hôm nay có gì đó là lạ.

Ba người ở lại động phủ của Lý Hạo Nhiên, quả nhiên cùng nhau bàn về tâm đắc tu luyện. Họ trò chuyện mãi đến đêm khuya, ai nấy đều tinh thần phấn chấn, thu hoạch được không ít.

Bỗng nhiên, mắt Lục Dương tối sầm lại, rồi hắn thấy mình đã trở về động phủ, vẫn trong trạng thái vừa đột phá Hóa Thần trung kỳ, chưa kịp củng cố tu vi.

"Tiên tử, có phát hiện gì không?"

Hơi nước từ người Lục Dương bốc lên, ngưng tụ lại thành hình dáng của Bất Hủ tiên tử ở phía đối diện.

Bất Hủ tiên tử khoanh tay, nghiêng đầu nhíu mày, vẻ mặt vô cùng khó hiểu:

"Đúng là thời gian đảo ngược thật, hơn nữa không chỉ giới hạn trong tông môn chúng ta mà là trên phạm vi toàn thế giới."

"Nhưng có vẻ không phải do tiểu tử họ Lý gây ra. Chẳng lẽ hắn là Tuế Nguyệt Tiên chuyển thế, nhưng Tuế Nguyệt đạo quả lại không chuyển thế cùng hắn?"

"Vậy Tuế Nguyệt đạo quả đi đâu mất rồi?"...

"Tuế Nguyệt đạo quả không ở trên người Lý sư đệ?"

Lục Dương cũng không thấy khó hiểu. Vòng lặp thời gian là chuyện xưa nay chưa từng có, chưa ai từng trải qua nên cũng không thể nào hiểu rõ được. Hoàn toàn có khả năng Tuế Nguyệt Tiên chuyển thế thành Lý Hạo Nhiên, nhưng Tuế Nguyệt đạo quả thì lại thất lạc ở đâu đó.

"Vậy ai đang sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả? Ta nhớ Đại sư tỷ từng nói, cho dù có được Tuế Nguyệt đạo quả cũng không thể tùy tiện sử dụng, mà phải thấu hiểu nó vô cùng sâu sắc mới được."

Lục Dương chợt dâng lên một dự cảm chẳng lành. Có kẻ đã sở hữu Tuế Nguyệt đạo quả, vậy người đó là địch hay bạn, và tại sao lại khiến một ngày này lặp đi lặp lại không ngừng?

Lẽ nào là Trung Thiên Đế Quân đã có được Tuế Nguyệt đạo quả?

"Chuyện đó bản tiên cũng không biết."

"Có cách nào tìm ra người đang sử dụng nó không?"

"Chuyện đó là không thể, trừ phi ngươi có thể quan sát nhất cử nhất động của vạn vật trong thiên hạ này. Ngay sau khi thời gian quay ngược, ai có hành động khác với vòng lặp trước đó thì chính là kẻ sử dụng."

Lục Dương thở dài, đúng là một cách bất khả thi.

Hai người bàn bạc một hồi mà vẫn không tìm ra cách nào, Lục Dương quyết định ra ngoài cho khuây khỏa. Dù sao hôm nay cũng là ngày hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, một chuyện đáng để ăn mừng.

Lục Dương đẩy cửa động phủ ra, thấy Vân Mộng Mộng và Tam sư tỷ đang bày bàn cờ cùng điểm tâm ngay trước cửa, bèn cất tiếng chào.

"Mộng Mộng tỷ, Tam sư tỷ, chào buổi sáng, ta..."

Mắt Lục Dương lại tối sầm, hắn một lần nữa trở lại dáng vẻ vừa kết thúc bế quan trong động phủ.

Lục Dương hít sâu hai hơi, cố gắng trấn tĩnh lại:

"Mới qua chưa tới một canh giờ, sao thời gian lại quay ngược nữa rồi?!"

Không phải một ngày mới quay ngược một lần sao!

"Chắc là người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả gặp phải chuyện gì đó, nên cần phải quay lại thời điểm này."

Lục Dương ôm mặt, giờ hắn chẳng còn tâm trạng nào mà ăn mừng chuyện đột phá Hóa Thần trung kỳ nữa.

"Mà cũng không hẳn là vậy. Cũng có khả năng kẻ đó thấy vui nên quay ngược thời gian vài lần cho đã. Bản tiên nghe nói hồi Tuế Nguyệt Tiên mới có được Tuế Nguyệt đạo quả cũng đặc biệt phấn khích, thường xuyên khiến thời gian quay ngược rồi giả vờ làm ra vẻ biết trước tương lai."

"Nghe nói?"

"Ừ, lúc đó bản tiên còn chưa thành tiên, thời gian quay ngược nên bản tiên cũng không biết gì. Tất cả đều là sau này nghe Cửu Trọng Tiên kể lại thôi."

"Vậy cứ là Tiên Nhân thì không bị ảnh hưởng bởi thời gian đảo ngược sao?"
