Chương 1640: Hóa thân lôi điện 2

- Đánh cho nổ vài lần là được.

- ...

Phương pháp đó e là Quy Nguyên sư tổ không dùng được.

Thiên Lôi hóa thân còn lợi hại hơn thế nữa, lôi điện vô hình vô chất, vô khổng bất nhập. Tư Lôi Thần Quân bay vòng quanh Quy Nguyên Thiên Tôn, liên tục dùng lôi điện tấn công.

Cho dù Quy Nguyên Thiên Tôn có lợi hại đến đâu cũng không thể nào phòng thủ được toàn diện.

Hơn nữa, bản nguyên đạo quả Hợp Nhất cũng không thể nào dung hợp Thiên Lôi hóa thân của Tư Lôi Thần Quân vào không gian, đó là chuyện mà chỉ có đạo quả mới có thể làm được.

- Ta là thiên kiếp, ngươi làm sao có thể thắng ta? Mau giao tiên hộp ra đây! Tư Lôi Thần Quân vênh mặt hống hách nói, hóa thân thành lôi điện, hắn ta cũng có tư cách nói ra những lời này.

- Chưởng Tâm Lôi! Quy Nguyên Thiên Tôn lật tay, một tia lôi điện màu vàng kim xuất hiện trong lòng bàn tay. Nhìn thấy cảnh này, Tư Lôi Thần Quân suýt nữa thì bật cười thành tiếng.

Hắn cũng muốn dùng lôi điện để đối phó với ta? Ta chính là bản nguyên đạo quả Ứng Kiếp đấy!

Nhưng hành động tiếp theo của Quy Nguyên Thiên Tôn lại khiến hắn ta không kịp trở tay.

- Hợp nhất!

Tia lôi điện trong lòng bàn tay lập tức dung hợp vào cơ thể Quy Nguyên Thiên Tôn, bản thân hắn cũng hóa thành lôi điện!

- Ta không tin không đánh trúng ngươi!

Quy Nguyên Thiên Tôn tung một chưởng, bàn tay to lớn như cái nia suýt chút nữa đập trúng Tư Lôi Thần Quân.

Cả hai đều hóa thành lôi điện, rốt cuộc cũng có thể chạm vào nhau.

- Ngu xuẩn! Ngươi không biết ở đây ta mới là người điều khiển lôi điện sao?

Tuy bị Quy Nguyên Thiên Tôn đánh úp bất ngờ, nhưng Tư Lôi Thần Quân rất nhanh đã phản ứng lại, ưu thế vẫn nằm trong tay hắn.

Quy Nguyên Thiên Tôn đã hóa thành lôi điện, vậy thì chính là tự chui đầu vào rọ!

Hắn chỉ cần khẽ động niệm, là có thể tùy ý điều khiển cơ thể Quy Nguyên Thiên Tôn, muốn hắn làm gì thì làm, kể cả tự sát!

- Định!

Chỉ với một chữ, Tư Lôi Thần Quân đã khóa chặt Quy Nguyên Thiên Tôn tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Đúng lúc Tư Lôi Thần Quân định khống chế Quy Nguyên Thiên Tôn, buộc hắn giao ra hộp tiên kim, thì đột nhiên nghe thấy Quy Nguyên Thiên Tôn hét lớn một tiếng.

- Hợp nhất!

Đồng tử Tư Lôi Thần Quân co rút lại, hắn ta phát hiện cơ thể mình không thể điều khiển, bay thẳng về phía Quy Nguyên Thiên Tôn, va chạm với nhau, dung hợp thành một thể, chỉ còn mỗi cái đầu là chưa dung hợp!

Một thân thể hai cái đầu, trông vừa quái dị vừa đáng sợ.

Đến nước này, Tư Lôi Thần Quân muốn tấn công Quy Nguyên Thiên Tôn, chẳng khác nào tự hại mình.

Tư Lôi Thần Quân chưa từng gặp phải tình huống này bao giờ, cũng không biết phải làm sao để giành lại quyền kiểm soát cơ thể. Quy Nguyên Thiên Tôn nhân cơ hội này, nắm lấy quyền điều khiển, đấm thẳng vào đầu Tư Lôi Thần Quân một cú trời giáng, khiến răng hắn ta rơi mất hai cái.

- Kêu ngươi chạy! Ta xem ngươi còn chạy đi đâu! Quy Nguyên Thiên Tôn hung dữ nói, trông chẳng khác nào kẻ xấu.

Cứ tiếp tục như vậy không được, Tư Lôi Thần Quân nhanh chóng suy nghĩ cách phá giải.

Bản nguyên đạo quả của hắn có liên quan đến dung hợp, vậy tại sao ngay từ đầu hắn không dung hợp với Quy Nguyên Thiên Tôn? Chẳng lẽ chiêu này có nhược điểm gì sao?

- Giải!

Tư Lôi Thần Quân giải trừ - Thiên Lôi hóa thân- , khôi phục hình dạng ban đầu. Quả nhiên, giống như hắn dự đoán, việc cưỡng ép hợp thể đã bị giải trừ.

Hợp thể với người khác là kỹ năng của Quy Nguyên Thiên Tôn, nếu cả hai đều ở trạng thái nhục thân thì cần phải có sự đồng ý của cả hai bên mới có thể hợp thể, bởi vì nhục thân cứng rắn, việc hợp thể sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Nhưng nếu không phải là nhục thân, mà là trạng thái linh hoạt như Thiên Lôi hóa thân, thì có thể cưỡng ép hợp thể.

Thấy Tư Lôi Thần Quân đã khôi phục hình dạng ban đầu, Quy Nguyên Thiên Tôn cũng không tiếp tục hóa thành lôi điện làm mục tiêu nữa.

- Ngươi khiến lôi kiếp phân tán trong phạm vi trăm dặm, vậy ta biến cả phạm vi trăm dặm thành lôi kiếp thì sao?

- Nhược Thủy tai ương!

Tuy thần hiệu của Tư Lôi Thần Quân là - Tư Lôi- , nhưng bản nguyên đạo quả của hắn là Ứng Kiếp, thứ hắn điều khiển không chỉ là lôi kiếp, mà là tất cả thiên kiếp.

Nước lũ cuồn cuộn dâng lên, bao phủ toàn bộ Di Sơn Điền Hải tông. Thái Thượng trưởng lão thấy vậy, không dám núp trong Tàng Kinh Các nữa, vội vàng dẫn mọi người chạy ra ngoài.

Tư Lôi Thần Quân dồn toàn lực đánh với Quy Nguyên Thiên Tôn, không còn tâm trí đâu mà quan tâm đến người khác.

Đối mặt với nước lũ cuồn cuộn, Quy Nguyên Thiên Tôn dung hợp với đại địa, mặc cho nước lũ dâng đến đâu cũng không sợ hãi.

Mặt đất nứt toác, một người khổng lồ cao ngất trời đất từ từ mọc lên, trên lưng còn cõng theo cả dãy núi khiến cho Quy Nguyên Thiên Tôn vốn đã khôi ngô nay càng thêm hùng vĩ.

Nước lũ bao phủ Di Sơn Điền Hải tông chỉ có thể dâng đến đầu gối của Quy Nguyên Thiên Tôn.

Bán Tiên giao chiến, hủy thiên diệt địa.

Tuy Quy Nguyên Thiên Tôn chiếm thượng phong, nhưng Tư Lôi Thần Quân cũng không phải là đối thủ dễ đối phó. Sau khi giao chiến mấy ngàn hiệp, linh lực của cả hai đều gần cạn kiệt, cuối cùng Tư Lôi Thần Quân cũng nhận ra mình không phải là đối thủ của Quy Nguyên Thiên Tôn bèn quay đầu bỏ chạy.
