Chương 1815: Tù Phong phong vân

Hạ Đế nhớ lại những thông tin Vấn Đạo Tông gửi đến, thấy thật khó tin.

Chín thành viên Lạc Thủy Vệ đều là tinh anh, vậy mà họ phải ngày đêm phân tích tin tức về Vô Tình giáo suốt hơn nửa năm, mất bao công sức mới xác định được sơ bộ vị trí của Dương Không Động, thì Lục Dương đã giải quyết xong hắn rồi.

Liệu việc Đại Hạ thành lập Lạc Thủy Vệ có phải là thừa thãi không?...

Vấn Đạo Tông, cửa vào Tù Phong.

Một phạm nhân mới đứng ngẩn người trước cửa Tù Phong, nghĩ đến một đời oai hùng của mình cuối cùng lại có kết cục tù đày, lòng không khỏi bi ai.

"Lão Đoàn, ngươi nói xem câu này trong công pháp có phải muốn nói người tu hành chúng ta phải thanh tâm quả dục không?" Mạc Tiếu Sầu, tu vi Hóa Thần trung kỳ, hỏi Đoàn Thanh Thủy đang bị giam cùng mình.

Cả hai đều bị Lục Dương bắt ở chùa Tây Thiên rồi giam vào Tù Phong. Trong Tù Phong toàn cao thủ, tu vi của Mạc Tiếu Sầu đứng áp chót, còn Đoàn Thanh Thủy đứng thứ hai từ dưới lên. Hai người thường xuyên trao đổi kinh nghiệm tu luyện.

Trong thời gian bị giam ở Tù Phong, dù không thể tu luyện, nhưng kiến thức và nhãn giới của họ lại mở mang không ít.

Đoàn Thanh Thủy nhìn câu chữ Mạc Tiếu Sầu đang thắc mắc, khẽ lắc đầu rồi gợi ý: "Không biết, hay là ngươi hỏi Huyết Ma tôn giả đi? Câu này là do hắn viết mà."

Huyết Ma tôn giả là quốc sư cuối cùng của Đại Ngu vương triều. Trong Tù Phong này, Độ Kiếp kỳ nhiều như mây, Hợp Thể kỳ nhiều như cỏ rác, còn hắn cũng miễn cưỡng được xem là có chút tiếng nói.

Mạc Tiếu Sầu cũng định bụng như vậy, nhưng rồi lại nghe thấy tiếng xì xào bàn tán bỗng to dần, biến thành cãi vã.

"Ta nói vài câu thật lòng thì đã sao, sợ đám tu sĩ Đại Càn nghe thấy à? Các ngươi phân xử xem, Đại Càn hơn Đại Ngu chúng ta ở điểm nào?" Vạn Pháp Đạo Quân hét lớn.

Ban đầu hắn chỉ chê bai sự thối nát của Đại Càn với các phạm nhân xung quanh, nào ngờ lại bị phạm nhân của Đại Càn vương triều nghe thấy. Bị đồng bọn kéo lại không cho nói lung tung, Vạn Pháp Đạo Quân càng thêm bất mãn.

"Số lượng Bán Tiên của Đại Càn chúng ta nhiều hơn Đại Ngu các ngươi!" Tư Lôi Thần Quân gắt. Vạn Pháp Đạo Quân coi thường Đại Càn, thì hắn cũng xem thường Đại Ngu. Hắn tin chắc rằng trong cuộc chiến xuyên thời không giữa hai vương triều, Đại Càn nhất định sẽ đại thắng.

"Số lượng Bán Tiên?" Vạn Pháp Đạo Quân hừ lạnh, khinh thường nói: "Dựa vào tín ngưỡng mà ngưng tụ đạo quả cũng đòi khoe khoang à? Loại Bán Tiên pha nước như các ngươi, một mình ta chấp hai!"

"Cuồng vọng!"

Tư Thần Thần Quân nghe vậy còn tức giận hơn cả Tư Lôi Thần Quân: "Ngươi chỉ nhờ vào trường sinh Tiên thể mới may mắn thành Bán Tiên, dựa vào lợi thế bẩm sinh thì có gì đáng khoe? Ta đây thân mang ngũ linh căn mà vẫn tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, được Tư Mệnh đại nhân coi trọng, ban cho Tuế Nguyệt đạo quả sơ hình."

"Nếu ngươi mà là ngũ linh căn, chưa chắc đã tu luyện được đến Hợp Thể kỳ!"

"Dựa vào giết người cướp của mà tu luyện đến Độ Kiếp kỳ thì có gì hay ho?" Võ Hữu Đạo, Ngu Đế đời thứ sáu của Đại Ngu, người có thiên phú xếp thứ hai trong các đời Ngu Đế, mỉa mai: "Số tài nguyên dùng cho ngươi đủ để ta bồi dưỡng ra ba tên Độ Kiếp kỳ đấy!"

"Lãng phí tài nguyên, đúng là phí của trời, thảo nào Đại Càn vương triều ngày càng suy yếu, bị Đại Ngu chúng ta thay thế."

Mạc Tiếu Sầu và Đoàn Thanh Thủy bị kẹp giữa cuộc cãi vã, không dám xen vào, càng không dám hỏi han chuyện công pháp lúc nãy. Hai người họ là tu sĩ Phật quốc, chẳng thuộc phe phái nào trong Tù Phong.

Nói đến Phật quốc, tuy có lịch sử ba mươi vạn năm nhưng chưa từng xuất hiện tiên nhân nào, nhiều nhất cũng chỉ là Bán Tiên, nên họ cũng chẳng có tư cách tham gia vào cuộc tranh luận này.

"Chỉ là một tên lùn được chọn làm Hoàng đế, tu luyện đến Độ Kiếp kỳ đã thấy mình ghê gớm lắm rồi hay sao, mà còn dám đại diện cho Đại Ngu?" Mộng Yểm chí tôn, kẻ đã cùng Võ Nghiêu liên thủ tiêu diệt Đại Càn vương triều, cười khẩy. Chuyện cũ khiến hắn chẳng ưa gì Đại Ngu vương triều.

"Ha ha, chính ngươi đã hủy diệt Đại Càn vương triều mà còn dám đứng về phía Đại Càn à." Một tu sĩ Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu cười ha hả vạch trần, không chút nể nang.

"Một tên Độ Kiếp kỳ mà cũng dám xen vào!" Bị chọc vào chỗ đau, Mộng Yểm chí tôn thẹn quá hóa giận. Nếu ở bên ngoài, chỉ một ánh mắt của hắn cũng đủ khiến đối phương chìm vào giấc mộng vĩnh hằng, nhưng ở Tù Phong này, đạo quả và pháp thuật đều vô dụng.

Nghĩ vậy, Mộng Yểm chí tôn cởi giày, ném thẳng vào mặt đối phương, để lại một dấu giày to tướng.

Tu sĩ Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu ban đầu sững người, sau đó nổi giận. Ở Tù Phong, Bán Tiên thì đã sao, hắn còn có Quan Sơn Hải chống lưng cơ mà.

"Dám đánh ta à, huynh đệ đâu, đánh nó cho ta!"

Chẳng mấy chốc, vô số chiếc giày bay về phía Mộng Yểm chí tôn.

"Chỉ có Đại Ngu các ngươi mới có người thôi sao? Cùng lên!" Tư Lôi Thần Quân hô lớn. Các tu sĩ Đại Càn thấy Mộng Yểm chí tôn bị bắt nạt thì không thể khoanh tay đứng nhìn. Mộng Yểm chí tôn bị đánh là vì bênh vực Đại Càn, không thể bỏ mặc được!

Tù Phong rơi vào hỗn chiến, từ Bán Tiên đến Hợp Thể kỳ đều tham gia.

Đánh đến cuối cùng, phe Đại Càn đã cạn "vũ khí". Tư Lôi Thần Quân chợt nảy ra ý tưởng, vo tròn tờ báo lại rồi ném sang phía đối diện.

Vấn Đạo Tông rất nhân đạo, mỗi lần in báo đều phát cho mỗi phạm nhân trong Tù Phong một tờ để họ nắm bắt tình hình bên ngoài.
