Chương 2057 - Bị sơ sót Lục Dương thiên phú (2)

Hắn đột nhiên nhận ra một chuyện: Ở dòng thời gian mới này, tại sao hắn lại giao đấu với Vân Chi?

Ở dòng thời gian này không có Bất Hủ Tiên Tử, hắn và Vân Chi vốn chẳng có mâu thuẫn gì, tại sao Vân Chi lại coi hắn như kẻ thù?

Rốt cuộc chuyện quái gì đã xảy ra ở dòng thời gian này?!

Sau khi diệt Bất Hủ giáo, Vân Chi đoạt được Bố Yếu Kiểm của Bất Hủ Tiên Nhân, qua đó phát hiện hắn ta sở hữu hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả.

Vân Chi nhìn ra tiềm năng khổng lồ của Bất Hủ đạo quả. Nếu có thể ngưng tụ thành Đạo Quả, nó sẽ là vô địch trong giới tiên nhân.

Nhưng khi đó Lục Dương mới chỉ ở Trúc Cơ kỳ, tu vi quá thấp, chưa đến lúc biết được những chuyện ở tầng cao này, nên Vân Chi đã không nói cho hắn biết suy nghĩ của mình.

Sau đó, mọi chuyện diễn ra tương tự dòng thời gian cũ, nhưng dù đã luyện thành Kim Đan và Nguyên Anh vô địch, Lục Dương lại không hề gặp Khương Liên Y, Ngao Linh và Hôi Đậu Đậu ở Yêu Vực và Đông Hải.

Khi độ Thần kiếp, hắn cũng không gặp tàn niệm của Ứng Thiên Tiên.

Vì Lục Dương không hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, cũng không thấy được bốn vị tiên nhân thượng cổ qua lối đi thời gian, nên bốn vị tiên nhân này cũng không lưu lại hình chiếu lịch sử, không hề biết Bất Hủ Tiên Tử sẽ chết, và càng không thành lập Phật giáo để chuẩn bị. Ứng Thiên Tiên vì thế cũng chẳng có lý do gì để lưu lại một tia tàn niệm trong thiên kiếp.

Không có Phật giáo thì đương nhiên không có Phật Quốc. Cuối thời Tân Hỏa vương triều, Tuế Nguyệt Tiên bị kẻ đứng sau màn đánh lén, không nơi ẩn thân, cuối cùng bỏ mạng trong tay kẻ đó.

Dù không gặp được những nhân vật lịch sử thượng cổ, trong quá trình lịch luyện, Lục Dương vẫn không tránh khỏi chạm trán với những người như Vũ Hữu Đạo – Ngu Đế đời thứ sáu, Hư Không Chí Tôn, Mộng Yểm Chí Tôn, và các tu sĩ Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu…

Trải qua nhiều biến cố ngoài ý muốn, Vân Chi không yên tâm để Lục Dương một mình nên đã gài lại một hậu thủ trên người hắn để phòng ngừa bất trắc.

Hai dòng ký ức dần dần dung hợp, giúp kẻ đứng sau màn nắm được đại khái những gì đã xảy ra ở dòng thời gian này. Ở dòng thời gian cũ, vì Lục Dương hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử nên kẻ đó mới đặc biệt quan tâm đến hắn.

Còn ở dòng thời gian mới này, Lục Dương không hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, nên kẻ đó chỉ coi hắn là một tiểu tu sĩ có chút thú vị, ban đầu cũng không hiểu rõ những gì hắn đã trải qua.

Điều thực sự khiến kẻ đó chú ý đến Lục Dương là khi hắn đến Nguyệt Quế tiên cung.

Kẻ đứng sau màn bắt đầu để mắt tới Lục Dương, thì Vân Chi cũng nhờ hậu thủ đã gài sẵn mà phát hiện ra “Ứng Thiên Tiên”.

Kẻ đứng sau màn bị ép phải lộ diện, đối mặt với Vân Chi và Lục Dương.

Khi đó, y kinh ngạc phát hiện Lục Dương sở hữu Kim Đan Vô Địch, nên cho rằng hắn có liên quan đến Bất Hủ Tiên.

Qua trò chuyện, y mới biết Kim Đan Vô Địch của Lục Dương không liên quan gì đến Bất Hủ Tiên, chỉ là cách kết đan giống nhau mà thôi, điều này khiến y thở phào nhẹ nhõm.

Còn Lục Dương và Vân Chi, thông qua “Ứng Thiên Tiên”, đã biết được về kẻ đứng sau màn cùng câu chuyện của Tân Hỏa vương triều.

Khi Lục Dương độ Luyện Hư kiếp, Vân Chi đã nhờ “Ứng Thiên Tiên” ra tay tăng cường lôi kiếp để kích phát tiềm lực của hắn.

Lúc Lục Dương lần đầu đến Cực Bắc, hắn không gặp Cửu Trọng Tiên.

Lần thứ hai hắn đến Cực Bắc là khi Tuyết Thập Lâu vượt qua khảo hạch, trở thành người thừa kế của Tuyết Hoàng. Lục Dương đến chúc mừng và gặp được Cửu Trọng Tiên đang trong tình trạng tinh thần bị phân liệt.

Khi Lục Dương đạt tới Độ Kiếp kỳ, Vân Chi nghĩ đến chuyện Vân Mộng Mộng đã có hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả.

Nếu Lục Dương cũng có, tương lai khó tránh khỏi tranh chấp. Vân Chi không muốn thấy cảnh tượng đó xảy ra, nên tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện về hình thức ban đầu của Đạo Quả.

Ai ngờ Vân Mộng Mộng lại lén truyền thụ kinh nghiệm ngưng tụ hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả cho Lục Dương. Tới khi Vân Chi phát hiện thì đã muộn, Lục Dương đã ngưng tụ thành công rồi.

Lúc đó, Vân Chi chưa truyền thụ kiến thức về Đạo Quả cho Lục Dương, nên hắn không biết cùng một loại Đạo Quả chỉ có thể có một người sở hữu.

- Tiểu Chi, không phải ngươi hay nói hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả rất mạnh sao? Vậy cả hai chúng ta đều có, chẳng phải là có thể cùng nhau tiến bộ, cùng nhau mạnh lên à?

- Chúng ta là đối thủ cạnh tranh ư? Không đâu, Lục Dương đệ đệ lợi hại như vậy, cuối cùng chắc chắn sẽ ngưng tụ được Bất Hủ đạo quả thôi.

Sự việc đã đến nước này, Vân Chi đành thuận theo. Sau đó, Lục Dương và Vân Mộng Mộng gặp Thanh Hà đang mở một quán cơm, và bắt gặp một tu sĩ Đại Ngu đang có ý đồ xấu với nàng.

Việc này đã chọc giận Hôi Đậu Đậu.

Nàng cùng tu sĩ Đại Ngu giao đấu đến tận Thái Dương. Thấy Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh ra mặt bênh vực kẻ kia, nàng nổi giận đánh luôn cả hai người họ.

Việc này đã kinh động đến Vân Chi.

Là kẻ cầm đầu đã hủy diệt Tân Hỏa vương triều, Hôi Đậu Đậu phải trả giá.

Đó là lần đầu tiên Vân Chi sử dụng sức mạnh nửa bước Hợp Đạo, khiến vô số kim đan trên trời lụi tắt.

- Ha ha, thì ra những kim đan trên trời là của ngươi. Ngươi còn có thể ở lại nhân gian được bao lâu nữa? - Hôi Đậu Đậu cười lớn trước khi chết, vạch trần tình cảnh của Vân Chi.
