Chương 1778: Mạnh Cảnh Chu: Cái này Hổ Khiếu tông tông chủ lại nên cái nào tôn đại năng? 1

"Không phải thay ta, mà là tất cả chúng ta đều làm bảo vệ." Hoắc Hóa Thần nói.

"Hả? Tất cả chúng ta?"

"Ta làm bảo vệ công khai, còn các ngươi làm bảo vệ ngầm, âm thầm bảo vệ võ quán."

Hoắc Hóa Thần nghĩ, như vậy đến lúc đó, nếu Lục thiếu hiệp phát hiện ra tu vi thật sự của hắn ta, hắn ta có thể kể công của đám thuộc hạ trước mặt Lục thiếu hiệp.

"Lục đạo hữu, tên bảo vệ mới đến này có vẻ không tầm thường." Tuyết Thập Lâu nghi ngờ nhìn Hoắc Hóa Thần đang đứng ở cổng.

Còn có đám người Nguyên Anh kỳ cứ lảng vảng xung quanh võ quán.

"Có lẽ là nhận ra thân phận của ta nên tự nguyện đến làm hộ vệ." Lục Dương cười nói: "Không sao, không cần để ý đến hắn ta."

"Ra là vậy." Tuyết Thập Lâu cảm thán, đây chính là sự khác biệt về danh tiếng. Có người tự nguyện đến làm hộ vệ cho Lục đạo hữu.

Còn hắn, nếu đạt đến Luyện Hư kỳ, e rằng kẻ thù sẽ xếp hàng dài đến tận cửa.

"Thành Mộc Tuyết đây rồi, cuối cùng cũng đến nơi."

Một nam tử đội mũ rộng vành, dắt ngựa tiến vào thành Mộc Tuyết, duỗi lưng một cái. Đi một đường dài cuối cùng cũng đến nơi cần đến.

Người qua đường liên tục ngoái nhìn nam tử này.

Nam tử đội mũ rộng vành mặc một bộ trường bào đỏ rực, nổi bật giữa trời tuyết trắng xóa của cực bắc chi địa. Bất cứ ai đi ngang qua cũng phải ngoái nhìn.

Nam tử tiến vào thành Mộc Tuyết, tháo mũ rộng vành xuống.

Những người đang đi bộ xung quanh đột nhiên dừng lại, nhìn nam tử với vẻ mặt không thể tin được.

"Là Mạnh Cảnh Chu!"

"Sao nhiều người biết ta vậy?"

Mạnh Cảnh Chu mừng thầm, không ngờ danh tiếng của mình lại vang xa đến vậy, ngay cả ở cực bắc chi địa cũng có người biết đến.

Không chỉ biết tên, mà còn biết cả dung mạo của hắn ta nữa.

Cực bắc chi địa là nơi lý tưởng, khí hậu lạnh giá quanh năm có thể áp chế huyết khí sôi sục trong người hắn.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy tờ rơi truy nã dán khắp nơi trên tường. Mạnh Cảnh Chu, tiền thưởng một tỷ linh thạch.

"Lục Dương, ngươi giỏi lắm!"

Không cần đoán cũng biết trò này là do tên cháu trai nào bày ra, ngoài Lục Dương ra không còn ai khác.

Chắc chắn là Lục Dương đã dự tính đến việc thân phận của hắn sẽ bị bại lộ ở thành Mộc Tuyết nên mới bày ra trò này để hắn có thể giả dạng thành bộ dáng của mình để bảo toàn tính mạng.

"Mạnh Một Tỷ ở đây!" Không biết ai hô lên một tiếng, người dân thành Mộc Tuyết trở nên phấn khích.

"Ở đâu? Ở đâu?"

Cửa sổ bật mở, vô số người thò cổ ra đường tìm kiếm Mạnh Cảnh Chu.

Cho dù không bắt được, chỉ cần được tận mắt nhìn thấy dung mạo của vị thiếu niên anh hùng này cũng tốt. Tất nhiên, nếu có thể bắt được hắn ta đưa đến Vấn Đạo Tông lĩnh thưởng thì càng tốt.

Mạnh Cảnh Chu thấy vậy nào dám dừng lại, dắt ngựa chạy thục mạng.

Với cảnh giới Kim Đan kỳ hiện tại, việc tránh né người thường không phải vấn đề, nhưng hiện tại không chỉ có người thường đang tìm hắn, mà ngay cả tu sĩ cũng đang đổ xô đến.

Một tỷ linh thạch, ngay cả Hợp Thể kỳ cũng phải động lòng.

"Tên dắt ngựa kia chính là Mạnh Cảnh Chu!"

Mạnh Cảnh Chu vội vàng thúc ngựa chạy nhanh hơn.

"Tên cầm mũ rộng vành chính là Mạnh Cảnh Chu!"

Mạnh Cảnh Chu vội vàng ném mũ rộng vành đi.

"Tên mặc áo đỏ chính là Mạnh Cảnh Chu!"

Mạnh Cảnh Chu vội vàng cởi áo đỏ ra.

"Đàn ông chính là Mạnh Cảnh Chu!"

Mạnh Cảnh Chu vội vàng...

"Khoan đã, vừa rồi là tên khốn nào hô lên thế?" Mạnh Cảnh Chu đột nhiên nhận ra điều bất thường, tức giận đến tím mặt.

Rất nhanh, hắn ta đã tìm thấy Lục Dương đang giả dạng thành người thường trà trộn trong đám đông.

Chưa kịp nổi giận, một đám đông tu sĩ đã bao vây lấy hắn. Mạnh Cảnh Chu nhanh chóng đeo mặt nạ thay đổi dung mạo, trà trộn vào đám đông.

"Người đâu?"

"Sao không thấy nữa?"

Mạnh Cảnh Chu trà trộn trong đám đông, chỉ lung tung một hướng: "Hình như chạy về phía kia rồi!"

Mọi người nghe vậy, chen chúc chạy về hướng đó. Rất nhanh, trên đường không còn một bóng người, chỉ còn lại Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

"Tờ rơi truy nã có phải là do ngươi dán lên không?" Mạnh Cảnh Chu nghiến răng nghiến lợi hỏi. Vừa đến thành Mộc Tuyết đã được chào đón bằng một tờ rơi trị giá một tỷ linh thạch, ai mà chịu nổi chứ.

Lục Dương ôm lấy cổ Mạnh Cảnh Chu, cười làm lành giải thích: "Không phải, ta đang ở cực bắc chi địa, nhớ nhà quá nên mới vẽ vài bức chân dung của hảo huynh đệ để tưởng nhớ tông môn thôi."

Mạnh Cảnh Chu đập vào vai Lục Dương, tức giận nói: "Tránh ra."

"Mà này, sao ngươi lại đến đây?"

Mạnh Cảnh Chu liếc mắt: "Còn không phải tại ngươi."

"Ta?" Lục Dương không hiểu, chuyện này liên quan gì đến mình.

"Ta đang sống an nhàn ở quê nhà tại Đế thành."

"Kết quả ngươi lại đến cực bắc chi địa rèn luyện. Đại sư tỷ gửi thư cho lão tổ tông, nói ta suốt ngày ở trong tông môn cũng không tốt, không có lợi cho việc tu luyện Luyện Hư kỳ nên bảo ta đến cực bắc chi địa cùng ngươi lịch luyện."

"Này này này, ai nói ta đến cực bắc chi địa để lịch luyện? Đừng nói bậy, ta đến đây là để hồng trần luyện tâm, chứ không phải lấy chiến dưỡng chiến."

"Từ khi đến vùng đất cực bắc, ta vẫn luôn ẩn giấu tu vi và thân phận, dạy võ ở một võ quán nhỏ. Ngày ngày sống theo quy luật, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, vô cùng điều độ."
