Chương 1596: Mượn Phật quốc hương hỏa dùng một lát 2

Cho dù có thể dự đoán tương lai, nhưng đối mặt với những đợt công kích dày đặc như mưa của Minh Ngữ đại sư, hắn cũng khó lòng thoát thân.

"Không cho ta đi, vậy thì đừng trách ta!"

Tư Thần Thần Quân thay đổi mục tiêu tấn công, nhắm thẳng vào đám tăng nhân và dân chúng chưa kịp chạy trốn khỏi thành Tây Thiên, miệng phun ra khí độc màu xanh lục.

"Ngũ Độc Chân Kinh!"

Chỉ cần hít phải một hơi, cho dù là tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng không chịu nổi một lúc, huống chi là những tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ.

Thấy vậy, hai mắt Minh Ngữ đại sư trừng lớn như muốn nứt ra, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, lao thẳng đến trước mặt Tư Thần Thần Quân, triển khai pháp tướng ngăn cản khí độc.

"Sao lại nhanh như vậy?!" Tư Thần Thần Quân không ngờ Minh Ngữ đại sư như biến thành một người khác, tốc độ và lực lượng đều tăng vọt, pháp tướng Bất Động Minh Vương cũng trở nên ngưng thực hơn.

Trong truyền thuyết Phật môn, Bất Động Minh Vương là Hộ Pháp Thần của Phật môn, có nhiệm vụ bảo vệ tín đồ. Phản ánh lên hình thức ban đầu của đạo quả, người hắn bảo vệ càng nhiều, lực lượng của hắn càng cường đại.

"Phật quang phổ chiếu!"

Pháp tướng tỏa ra Phật quang rực rỡ như mặt trời ban trưa, khí độc gặp Phật quang liền bốc cháy nghi ngút.

Bất Động Minh Vương còn có truyền thuyết chữa bệnh cứu người, các tín đồ thường cầu xin Bất Động Minh Vương ban cho sức khỏe.

"Không xong!" Tư Thần Thần Quân nhất thời sơ suất, bị Phật quang bao phủ, cả người bị định tại chỗ, không thể động đậy.

"Bồ Đề Tự Tại Thiên!"

Pháp tướng Bất Động Minh Vương trợn trừng hai mắt, giơ cao Hàng Ma Kim Cương Chử, Phật diễm màu vàng bao quanh thân chử. Chẳng cần nói cũng biết, một kích này, Tư Thần Thần Quân chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!

"Thời gian thế giới chậm lại!" "Thời gian bản thân gia tốc!"

Tư Thần Thần Quân liên tục sử dụng hai loại năng lực của hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả khiến tốc độ bản thân đạt đến cực hạn, thế giới trong mắt hắn như dừng lại.

"Ve sầu lột xác!"

Hắn thi triển độn thuật, để lại một cái xác rỗng, nhân cơ hội thoát khỏi sự trói buộc của Phật quang.

Oanh!

Một kích dồn toàn lực của Minh Ngữ đại sư đánh vào khoảng không, chỉ phá hủy một cái xác rỗng.

"Tên nhóc muốn chết!" Tư Thần Thần Quân không còn muốn chơi đùa nữa, nếu vừa rồi không phản ứng kịp, e rằng đã bỏ mạng tại chùa Tây Thiên rồi.

"Để ngươi nếm thử uy lực của Khai Thiên Phủ!"

Tư Thần Thần Quân vung Khai Thiên Phủ đánh thẳng về phía pháp tướng, bổ một nhát vào ngực pháp tướng, tạo ra một lỗ thủng lớn!

Đây mới chỉ là một phần uy lực của Khai Thiên Phủ!

Hai người tiếp tục giao chiến, tuy Minh Ngữ đại sư dưới sự gia trì của "che chở" trở nên mạnh hơn, nhưng vẫn không cách nào gây ra thương tổn thực sự cho Tư Thần Thần Quân.

"Sư huynh sẽ không thua chứ?" Minh Thiên đại sư lo lắng nói, không ngờ Minh Ngữ sư huynh lại bị áp chế đến vậy.

"Đó là hình thức ban đầu của đạo quả liên quan đến thời gian." Minh Hoài đại sư thở dài. Nhân quả, thời gian đều là pháp thuật khó giải quyết nhất, đến giai đoạn hình thức ban đầu của đạo quả cũng vậy. Cho dù là ai cũng không muốn đối đầu với Bán Tiên sở hữu hình thức ban đầu của đạo quả loại thời gian.

"Hơn nữa, nhược điểm lớn nhất của hình thức ban đầu của đạo quả mà sư huynh ngưng tụ chính là không có sở trường, toàn diện cân bằng đồng nghĩa với toàn diện yếu kém. Đối mặt với hình thức ban đầu của đạo quả loại thời gian, rất khó để chiếm ưu thế."

Ầm ầm!

Sau vài trăm hiệp giao chiến, pháp tướng Bất Động Minh Vương như diều đứt dây, bị Khai Thiên Phủ đánh bay, đâm sập vô số công trình kiến trúc của chùa Tây Thiên, cuối cùng rơi vào cấm địa hỗn độn.

Trải qua trận chiến cường độ cao, sương mù trong cấm địa hỗn độn gần như tiêu tan hết. Minh Ngữ đại sư ôm ngực, tuy Bất Động Minh Vương có thể chữa thương, nhưng cũng không chịu nổi những đợt công kích liên tục của Tư Thần Thần Quân.

Tư Thần Thần Quân phấn chấn, cảm giác bản thân lúc này như tiên nhân vô địch, có thể tùy ý thao túng sinh mạng người khác: "Nhân tiện san bằng luôn cái gọi là cấm địa hỗn độn và bí cảnh Tây Thiên này!"

Hắn chú ý đến Tâm Chân và Tâm Định đang trốn trong hầm, khóe miệng nhếch lên nụ cười tàn nhẫn: "Giết sạch bọn mi luôn một thể."

Tư Thần Thần Quân xoay Khai Thiên Phủ, mơ hồ tái hiện lại tư thế khai thiên diệt địa của Thượng Cổ, thiên địa rung chuyển dữ dội!

"Khai thiên!"

"Sư huynh!" Minh Hoài và Minh Thiên thấy vậy liền gào lên, hận không thể dịch chuyển tức thời đến ngăn cản, nhưng khoảng cách quá xa, căn bản không kịp.

Keng!

Bất ngờ xảy ra, một vật được vải rách bao bọc bay ra, va chạm với Khai Thiên Phủ, chặn đứng một kích chí mạng kia! Vải rách vỡ vụn, lộ ra một thanh tiên kiếm tuyệt thế.

"Kẻ nào?!"

Một bóng người đeo mặt nạ đậu hũ, tay cầm Thanh Phong kiếm bay ra, mỉm cười nhìn Tư Thần Thần Quân: "Ha ha, hậu bối, bản tọa có chút giao tình với Ứng Thiên Tiên, nếu ngươi chịu dừng tay, trả lại Khai Thiên Phủ, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng."

"Chỉ là Hóa Thần kỳ mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, đúng là không biết chữ 'chết' viết như thế nào!" Tư Thần Thần Quân ban đầu còn sững sờ, sau khi nhìn rõ tu vi của Lục Dương liền cười khẩy.

"Xem ra ngươi không đồng ý." Nam nhân đeo mặt nạ đậu hũ thở dài, tỏ vẻ thất vọng với câu trả lời của Tư Thần Thần Quân,"Bản tọa nhân quả trên người, không tiện ra tay, hà tất phải ép ta?"

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt dưới lớp mặt nạ bình tĩnh, chậm rãi nói: "Đã vậy, vậy mượn tạm hương hỏa của Phật quốc dùng một lát."

"Hôm nay, ta xin lập lời thề, hồi sinh Thế Tôn!"
