Chương 215: Thành công rời khỏi Bố Y trấn (2)

- Hắn đổi bìa của thuật Hóa Thú, thêm vào vài câu đề tựa, đổi cho nó một cái tên khác rồi ném vào trong động thiên. Chờ một thời gian dài, khi ít người còn biết đến thuật Hóa Thú, lại để cho một kẻ ngốc nào đó nhặt được. Tin vào những lời trong sách, kẻ đó sẽ giúp lưu truyền thuật Hóa Thú.

Bất Hủ tiên tử khinh khỉnh nói:

- Phóng đại quá rồi đấy. Ai mà chẳng biết chém gió, ta còn nói mình đánh thắng được cả nha đầu Vân Chi kia kìa.

Lục Dương nghi ngờ Bất Hủ tiên tử đang mỉa mai.

Nàng tiếp tục dạy dỗ Lục Dương:

- Đừng tưởng cứ tìm được cổ tịch nào là tin sái cổ những gì viết trong đó. Thời bọn ta toàn bịa chuyện như thật, đồ giả nhiều không đếm xuể.

- Hồi đó bọn ta còn bịa ra cả một hệ thống cấp bậc cho Thiên Đình, nào là thành tiên thì phi thăng Tiên Giới, Tiên Giới có Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, rồi còn ngũ phương Thiên Đế gì gì đó, bịa ra rất đầy đủ. Nếu ngươi có thấy thì đừng tin, tất cả đều là giả hết.

Lục Dương: ...

Tìm hiểu chuyện thời thượng cổ vốn đã không dễ, các người còn đi làm giả nữa sao?

Lục Dương bất giác đau lòng thay cho những tu sĩ hớn hở đi tìm kiếm dấu vết của thời thượng cổ. Bọn họ đã dốc bao tâm huyết để nghiên cứu những chuyện đã xảy ra ở thời thượng cổ, để rồi đọc phải những thứ các người bịa đặt, cảm thấy thượng cổ vô cùng hùng vĩ, trên cả Tiên nhân còn có tầng tầng lớp lớp, con đường tu hành không có điểm dừng, còn thời nay thì kém xa. Cuối cùng lại phát hiện tất cả chỉ là do các người bịa ra cho vui.

Trái tim của các lão tu sĩ ấy liệu có chịu nổi không?

May mắn là, cho tới nay, Lục Dương vẫn chưa từng nghe nói đến hệ thống Thiên Đình nào, có lẽ nó đã biến mất trong dòng sông thời gian. Thật may là không gây họa cho hậu thế.

Phạt Tiên chân nhân run rẩy quỳ trên đất, nghe Bất Hủ tiên tử từ tốn kể lại mà cảm giác như đã biết trước kết cục của mình. Nàng nói về chuyện thời thượng cổ một cách nhẹ như không, lại tự xưng là “bản tiên”, chuyện đã đến nước này, hắn biết mình sắp toi mạng đến nơi rồi.

Lại còn tên tiểu tử Trúc Cơ kỳ này, cảnh giới tuy thấp mà có thể đối đáp ngang hàng với Tiên nhân thượng cổ, lẽ nào hắn cũng là Tiên nhân thượng cổ?

Là chuyển thế hay đoạt xá?

Phạt Tiên chân nhân hận không thể tự tát cho mình hai cái. Chọn cái tên gì không chọn, lại đi chọn "Phạt Tiên", đã thế còn không có mắt đâm đầu vào không gian tinh thần này.

Chán sống rồi sao?

Phạt Tiên chân nhân cẩn thận lén lút lui về sau. Hắn cảm nhận được áp lực đã không còn lớn nữa, nghĩa là Bất Hủ tiên tử không còn để ý đến hắn. Hắn muốn nhân lúc hai người đang nói chuyện phiếm mà chuồn khỏi không gian tinh thần, cao chạy xa bay.

Nhưng rồi hắn phát hiện không gian tinh thần này vững chắc như một cỗ quan tài, căn bản không thể thoát ra.

Bất Hủ tiên tử cười lạnh. Không gian tinh thần của Lục Dương cũng tương đương với nhà của nàng, nhà của tiên nhân há có thể để kẻ khác muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?

- Muốn đi à? Vậy thì để lại mạng đi.

Bất Hủ tiên tử chán ghét cách tu hành của Phạt Tiên chân nhân. Kể từ khi quy tắc được lập ra, không biết đã có bao nhiêu bá tánh chết dưới quy tắc đó. Cứ nhìn nhục thân của tên trưởng trấn là biết, đó là kết quả của việc giết hại hàng trăm, hàng ngàn người.

Bất Hủ tiên tử thân là Tiên nhân, không dám nói mình vĩ đại đến mức nào, đã bảo vệ được bao nhiêu người của Nhân tộc, nhưng nàng dám nói mình chưa từng hại người.

Chỉ giết người thôi.

Bất Hủ tiên tử duỗi ra một ngón tay. Phạt Tiên chân nhân liều mạng di chuyển thân thể hòng né tránh, nhưng dù hắn có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát được.

Đây là một chiêu tất trúng!

Một ngón tay điểm vào mi tâm, linh hồn Phạt Tiên chân nhân vỡ nát.
...

- Gã này khó đối phó thật.

Bên ngoài Bố Y trấn, bốn vị Hợp Thể kỳ đối mặt với Bất Ngữ đạo nhân, cảm thấy vô cùng đau đầu.

Bọn họ đã rất vất vả mới tìm ra thanh kiếm mà Bất Ngữ đạo nhân dung hợp vào từ trong vạn kiếm, định giao đấu một trận quang minh chính đại, kết quả Bất Ngữ đạo nhân lại một lần nữa thi triển Một Kiếm Hóa Vạn Kiếm cùng Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Loại chiêu thức này có thể thi triển liên tục được sao?!

- Nếu ngươi không ra, chúng ta sẽ vào Bố Y trấn giết chết hai tên nhóc kia.

Một vị Hợp Thể kỳ tức giận nói. Đây không phải lời uy hiếp, bọn họ hoàn toàn có thể làm được.

Bỗng nhiên, vạn kiếm hợp lại thành một khối cầu, mũi kiếm chĩa ra, bao trùm cả bốn người vào trong.

Vạn kiếm đồng loạt phóng tới, chém về phía bốn người. Bốn người không ngờ Bất Ngữ đạo nhân lại đột ngột tấn công, nhất thời chịu thiệt thòi lớn.

Bất Ngữ đạo nhân hiện ra chân thân, tay cầm bản mệnh kiếm, nhìn chòng chọc vào bốn người:

- Ta xem ai dám đụng đến bọn họ!

Bốn người đối mặt với ánh mắt của Bất Ngữ đạo nhân, cảm thấy vô cùng gai mắt, trong lòng dâng lên ác ý. Một vị Kiếm Đạo Chí Tôn liều mạng, bọn họ ít nhất cũng phải có hai người bỏ mạng theo.

Một người trong đó cười lạnh nói:

- Giương oai múa võ thôi. Trưởng trấn Bố Y trấn là đồng bạn của chúng ta, ngươi thật sự cho rằng hai tên hậu bối của ngươi ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc là có thể bình an vô sự sao?
