Chương 1776: Làm sao luôn có người quấy rầy lên lớp

Mộ Dung đại gia nhìn cờ thưởng được bày trên bàn, trầm ngâm suy nghĩ. Mấy đệ tử đều nói không biết gì liền gọi Lục lão sư và Tuyết lão sư đến.

Hắn chỉ vào cờ thưởng hỏi: "Gia đình Thạch Nhất tặng cờ thưởng cho võ quán chúng ta, nói là cảm ơn võ quán đã giúp gia đình họ đoàn tụ, hai người có biết tại sao không?"

Hai vị lão sư ngơ ngác nhìn Mộ Dung đại gia, cùng lắc đầu.

"Vậy còn cái cửa rất chắc chắn của võ quán, là hai người gọi người đến thay sao?"

Hai vị lão sư vẫn ngơ ngác nhìn Mộ Dung đại gia, cùng lắc đầu.

"Chúng ta không gọi ai cả."

Mộ Dung đại gia cười khà khà: "Trên đời này có nhiều người tốt bụng vậy sao?"...

Ánh nắng ban mai rải xuống con đường. Đội thị vệ canh gác cổng thành suốt đêm đang tiến hành lễ giao ca. Bọn họ không hề hay biết một Nguyên Anh màu vàng kim đã lướt qua đỉnh đầu, lặng lẽ tiến vào thành Mộc Tuyết.

Nguyên Anh màu vàng kim ảm đạm, gần như trong suốt. Khuôn mặt non nớt lại mang vẻ hung dữ.

"Cửu U Giáo đáng chết, lật mặt nhanh như trở bàn tay."

Nguyên Anh màu vàng kim nhớ lại cảnh tượng vừa rồi không khỏi rùng mình sợ hãi. Một tên Hóa Thần kỳ dẫn theo hai mươi tên Nguyên Anh kỳ, trực tiếp san bằng sào huyệt của Cửu Quỷ Minh.

Minh chủ của bọn họ vốn đang tươi cười niềm nở tiếp đãi Hoắc đặc sứ của Cửu U Giáo, nào ngờ đối phương trở mặt không kịp trở tay. Minh chủ còn chưa kịp phản ứng đã bị chém đầu, chết không nhắm mắt.

May mắn thay, hắn ta là Minh chủ Quỷ Sát Minh, tinh thông ám sát thuật và tiềm hành thuật, liều mạng thi triển mới may mắn thoát được một kiếp.

Tuy thoát thân nhưng hắn ta cũng bị trọng thương, không thể chữa trị. Trong tình thế tuyệt vọng, hắn ta đành phải từ bỏ nhục thân, chỉ còn lại Nguyên Anh.

Để tránh sự truy sát của Cửu U Giáo, hắn ta đã chạy trốn suốt dọc đường, lực lượng Nguyên Anh gần như cạn kiệt.

"Phải tìm một mục tiêu đoạt xá!"

Minh chủ Quỷ Sát Minh nghiến răng. Hắn ta từng cao cao tại thượng, vậy mà giờ đây lại phải chật vật tìm người đoạt xá như chó mất nhà.

"Tinh thần lực của tên tiểu tử này có vẻ khác thường, tố chất thân thể cũng vượt xa người cùng lứa. Chính là ngươi!"

Minh chủ Quỷ Sát Minh mừng rỡ như điên. Không ngờ lại gặp được kỳ tài như vậy. Sau khi đoạt xá, biết đâu hắn ta còn có thể đột phá, ngày sau tu luyện đến Hóa Thần, Luyện Hư cũng không phải là không thể.

Nhà của Tô Nguyên.

"Ngồi xuống, tĩnh tâm. Ngươi cứ bồn chồn như vậy thì làm sao nhập định được?"

Tô Nguyên đang ngồi ngũ tâm hướng thiên, một tư thế đả tọa chuẩn mực, là một phương pháp tu tâm.

Vấn đề duy nhất là giọng nói kia cứ liên tục phàn nàn về tư thế ngồi của hắn.

Đột nhiên, một tia sáng vàng kim xuyên qua cửa phòng, tiến vào đầu Tô Nguyên. Hắn không hề hay biết chuyện gì đang xảy ra.

Minh chủ Quỷ Sát Minh tiến vào không gian tinh thần của Tô Nguyên, trong lòng mừng rỡ: "Quả nhiên ta không nhìn lầm, tiểu tử này có thiên phú tinh thần lực bẩm sinh. Lúc còn phàm nhân mà đã mở ra được không gian tinh thần, nếu chính thức bước vào con đường tu hành, tinh thần lực của hắn e là gấp mười lần người cùng cảnh giới."

Tinh thần lực gấp mười lần, tinh thần công kích cũng mạnh hơn gấp mười lần, hoàn toàn có thể miểu sát đối thủ cùng cấp!

"Nhưng sao nơi này lại tối đen như mực thế này? Chẳng lẽ tiểu tử này không biết mình có không gian tinh thần, chưa từng vào đây bao giờ?"

Minh chủ Quỷ Sát Minh cảm thấy khó hiểu. Chuyện này thật không bình thường.

Lúc hắn ta còn đang nghi hoặc, đột nhiên hai bên lần lượt sáng lên những ngọn đèn màu cam mờ ảo. Ngay sau đó, vô số ngọn đèn khác cũng lần lượt được thắp sáng, trải dài thành một con đường.

Minh chủ Quỷ Sát Minh dựng tóc gáy. Chuyện này không đúng. Dù là thiên phú tinh thần lực bẩm sinh thì một phàm nhân cũng không thể nào có không gian tinh thần rộng lớn như vậy!

Xoạt... xoạt...

Âm thanh kim loại va chạm vang lên. Minh chủ Quỷ Sát Minh rất quen thuộc với âm thanh này. Hắn ta am hiểu dùng nhục hình để bức cung, đây chính là tiếng xiềng xích lay động.

Tại sao trong không gian tinh thần lại có tiếng xiềng xích?

Ở cuối con đường được thắp sáng bởi những ngọn đèn màu cam có một bóng trắng xuất hiện. Tứ chi của bóng trắng bị trói chặt bởi những sợi xiềng xích đen kịt, không biết kéo dài đến nơi nào.

Bóng trắng chậm rãi ngẩng đầu, để lộ ra nụ cười trắng muốt: "Ta còn tưởng rằng vị khách đầu tiên đến đây sẽ là Tô Nguyên."

Minh chủ Quỷ Sát Minh nhìn bóng trắng, kinh hãi đến mức toàn thân run rẩy.

"Ngươi... ngươi là ai?!"

Âm thanh vang vọng khắp không gian tinh thần khiến Nguyên Anh của Minh chủ Quỷ Sát Minh càng thêm ảm đạm.

"Ta là ai sao? Ta cũng muốn biết câu trả lời. Ta chỉ nhớ rằng thân thể này quá yếu ớt, không thể chịu đựng được toàn bộ linh hồn của ta, nên ta đành phải tự phong ấn mình ở đây."

Minh chủ Quỷ Sát Minh lộ ra nụ cười áy náy, lén lút rời khỏi không gian tinh thần: "Có tiền bối ở đây, vãn bối xin cáo lui."

"Đã đến đây rồi, ngươi còn muốn đi đâu?"

Ngọn nến vụt tắt. Tiếng kêu thảm thiết vang lên trong không gian tinh thần rồi nhanh chóng biến mất như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Tô Nguyên đang cố gắng nhập định bỗng rùng mình một cái, cảm thấy cơ thể có sự biến đổi kỳ lạ.

"Tiểu tử, ta có một tin tốt cho ngươi..." Giọng nói kia nghe có vẻ vui mừng.

Tô Nguyên đột nhiên vỗ đầu: "Chết rồi, tại ngươi cứ bắt ta luyện tập nhập định, giờ muộn học mất rồi!"

"Tin tốt..."

"Tan học rồi nói. Lục lão sư dặn, giờ học không được xao nhãng."...
