Chương 1489: Chúc mừng (1)

Lục Dương một mặt ủy khuất, một cước này của Bất Hủ tiên tử với lực đạo có thể không nhỏ.

"Không nói cái này, ta vướng phải một chuyện kỳ quái."

Lục Dương đem sự tình phát sinh ngày hôm qua cùng với chuyện đã xảy ra hôm nay kỹ càng miêu tả một lần.

Cuối cùng, Lục Dương không xác định bổ sung một câu:

"Ta hẳn không có tu luyện thần thông dự báo tương lai a?"

Trải qua sự tình vừa rồi, Bất Hủ tiên tử tỉnh táo lại, liếc mắt:

"Suy nghĩ gì chuyện tốt thôi, chuyện ngày hôm qua bản tiên cũng có ấn tượng."

"Nghe miêu tả này, xác thực hiện tượng thời gian luân hồi, thời gian lùi trở về một ngày, đây là sự tình mà Tuế Nguyệt đạo quả mới có thể làm được, hình thức ban đầu của đạo quả đều không có đại năng lực như thế."

"Ngươi có bản tiên che chở, không bị chịu ảnh hưởng, Tam đương gia Tứ đương gia bọn hắn tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, hoàn toàn lâm vào thời gian trong luân hồi."

"Tuế Nguyệt Tiên sống lại?"

"Tiên tử ngươi xem Lý sư đệ một chút, có phải là hắn bên kia dẫn đến hay không ?"

"Bản tiên nhìn một cái."

Bất Hủ tiên tử tiên thức ngoại phóng, đem Lý Hạo Nhiên từ bên trong ra ngoài kiểm tra toàn bộ, liền cùng loại pháp bảo nhẫn cổ đen nhánh đều kiểm tra, Lý Hạo Nhiên cùng với Tô Y Nhân không có chút nào phát giác.

"Kỳ quái, nếu là Tuế Nguyệt Tiên thức tỉnh mà nói, hẳn là đối với tiên thức của bản tiên có phản ứng mới đúng."

"Buổi tối hôm nay ngươi ở bên cạnh tiểu tử này, bản tiên thật tốt quan sát hắn."

"Được."

Trong hiện thực, Lục Dương nghiêm túc nói ra:

"Lý sư đệ, sư huynh đệ chúng ta đã rất lâu chưa trao đổi thật tốt, không bằng tối nay chúng ta giao lưu một phen tâm đắc tu luyện, vừa vặn Tô tiền bối cũng ở nơi đây."

Lý Hạo Nhiên chần chờ nhẹ gật đầu, cảm giác hôm nay Lục Dương có gì đó kỳ lạ.

Ba người ở tại động phủ của Lý Hạo Nhiên quả thật trò chuyện đến tâm đắc tu luyện, một mực hàn huyên tới đêm khuya, ba người thần thái sáng láng, tinh thần dị thường, đều có chỗ thu hoạch.

Bỗng nhiên mắt của Lục Dương tối sầm lại, lại trở lại động phủ của mình, vẫn như cũ là bộ dạng vừa đột phá Hóa Thần trung kỳ kia, nhưng còn chưa đạt tới củng cố tu vi.

"Tiên tử, có phát hiện gì không?"

Lục Dương toát ra hơi nước, hơi nước ở đối diện tạo ra bộ dáng của Bất Hủ tiên tử.

Bất Hủ tiên tử hai tay đan lấy, nghiêng đầu nhíu mày, đặc biệt không hiểu:

"Thật đúng là thời gian đảo lưu, mà lại không có cực hạn tại tông môn chúng ta, là phạm vi toàn thế giới."

"Nhưng không giống như là Lý tiểu tử đưa đến, chẳng lẽ hắn lại là Tuế Nguyệt Tiên chuyển thế, nhưng Tuế Nguyệt đạo quả không có đi theo hắn cùng nhau chuyển thế?"

"Vậy Tuế Nguyệt đạo quả kia đi đâu?"...

"Tuế Nguyệt đạo quả không ở trên người Lý sư đệ?"

Lục Dương đối với chuyện này cũng là không khó lý giải, luân hồi là một chuyện xưa nay chưa từng có, ai cũng chưa có tiếp xúc qua, càng không làm rõ ràng được là chuyện gì đang xảy ra, hoàn toàn có khả năng Tuế Nguyệt Tiên chuyển thế thành Lý Hạo Nhiên, nhưng Tuế Nguyệt đạo quả không biết tung tích ở đâu.

"Đó là ai đang sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả? Ta nhớ được Đại sư tỷ từng nói qua, cho dù đạt được Tuế Nguyệt đạo quả, cũng không có khả năng tùy ý sử dụng, phải có lý giải cực kì khắc sâu đối với đạo quả mới được."

Lục Dương trong lúc mơ hồ dâng lên một nỗi dự cảm không ổn, có người đạt được Tuế Nguyệt đạo quả, vậy người này là địch hay bạn, lại vì cái gì không ngừng lặp lại một ngày này?

Sẽ không phải là Trung Thiên Đế Quân đạt được Tuế Nguyệt đạo quả đó chứ.

"Chuyện đó bản tiên cũng không biết."

"Có tìm tới người sử dụng biện pháp chưa?"

"Đây là không thể nào, trừ khi ngươi có thể quan sát nhất cử nhất động của vạn vật trên thế gian này, nhanh chóng sau khi phát sinh một lần luân hồi, ai có cử động cùng với một lần luân hồi gần nhất có sự khác biệt, người đó chính là người sử dụng."

Lục Dương thở dài, đây đúng là biện pháp không thể nào.

Hai người lại hàn huyên một hồi, cho ra kết luận là không có cách nào, Lục Dương quyết định đi ra ngoài thay đổi tâm tình. Nói thế nào hôm nay cũng là đột phá Hóa Thần trung kỳ, là chuyện đáng để ăn mừng.

Lục Dương đẩy ra đại môn của động phủ, trông thấy Vân Mộng Mộng cùng Tam sư tỷ ngay tại cổng bày bàn cờ cùng với điểm tâm, lên tiếng chào hỏi.

"Mộng Mộng tỷ, Tam sư tỷ, buổi sáng tốt, ta. . ."

Mắt của Lục Dương tối sầm lại, lại một lần nữa khôi phục thành dáng vẻ vừa kết thúc bế quan ở động phủ.

Lục Dương hít sâu hai cái, cố gắng bình phục tâm tình:

"Vừa mới qua đi chưa tới một canh giờ, tại sao thời gian lại đảo lưu rồi?!"

Không phải thời gian một ngày đảo lưu một lần sao!

"Đại khái là người sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả đụng phải chuyện gì đây, cần lui trở về tiết điểm ở thời gian này."

Lục Dương che mặt, hắn hiện tại hoàn toàn không có cảm giác chúc mừng một phen đột phá Hóa Thần trung kỳ.

"Bất quá điều này nói cũng không chính xác, cũng có khả năng là người sử dụng cảm thấy chơi vui, đảo lưu thời gian mấy lần, bản tiên nghe nói thời điểm Tuế Nguyệt Tiên vừa đạt đến Tuế Nguyệt đạo quả còn đặc biệt hưng phấn, thường xuyên nhường thời gian đảo lưu, sau đó giả trang ra một bộ dạng biết trước tương lai."

"Nghe nói?"

"Đúng a, bản tiên thời điểm đó còn chưa thành tiên nha, thời gian đảo lưu bản tiên cũng không biết, đều là về sau nghe Cửu Trọng Tiên kể lại."

"Cảnh giới Tiên Nhân thì không bị ảnh hưởng bởi thời gian đảo lưu sao?"
