Chương 524: Nỗi niềm của Bất Hủ Tiên tử (1)

《Bách Hoa Công》, mỗi cảnh giới cần thu thập ba mươi ba đóa hoa quý hiếm khác nhau. Đợi đến Kim Đan kỳ đại viên mãn sẽ hợp nhất chín mươi chín loại hoa quý hiếm thành một nụ hoa, khi nụ hoa nở cũng là lúc phá Đan thành Anh. Công pháp này được rất nhiều nữ tu ưa chuộng vì dễ hiểu dễ học lại cực kỳ đẹp mắt.

- Nhưng khi công pháp này trở nên thịnh hành, những loài hoa quý hiếm trong đó đã bị hái đến gần như tuyệt chủng. Chỉ có một người nắm trong tay những đóa hoa cuối cùng, hắn liền đem chúng ra đấu giá với giá trên trời.

- Một thời gian sau, hắn lại nói trong tay mình còn vài đóa hoa, rồi lại đem ra đấu giá.

- Lại một thời gian sau, chuyện vẫn y như cũ.

- Sau này mọi người mới vỡ lẽ, công pháp này do chính hắn sáng tạo. Hắn đã thu thập toàn bộ các loại hoa từ trước, rồi cứ cách một thời gian lại tung ra vài đóa, chỉ để kiếm tiền.

《Kiếm Đạo Chân Giải》, đây là công pháp sư phụ tu luyện. Cũng như ở Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ, chỉ cần không ngừng lĩnh ngộ kiếm đạo thì tu luyện sẽ không gặp bất kỳ bình cảnh nào, là công pháp thích hợp nhất cho kiếm linh căn.

- Lúc đầu ta muốn tu luyện thẳng công pháp này, tiếc là nó mỗi đời chỉ có một người tu luyện được. Sư phụ đã luyện rồi nên ta không thể luyện được nữa.

Bất Hủ Tiên Tử thầm nghĩ, theo quan sát của nàng, kiếm đạo mà Bất Ngữ Đạo Nhân nắm giữ không giống của một người bị kẹt ở ngưỡng cửa Độ Kiếp kỳ.

Số công pháp trong Tàng Kinh Các của Vấn Đạo Tông còn nhiều hơn cả tàng thư trong hoàng cung Đại Hạ.

Các loại công pháp từ cổ chí kim, cùng những công pháp do các đời sư môn tiền bối sáng tạo đều được cất giữ tại Tàng Kinh Các.

Ở đây, Lục Dương còn tìm thấy cả 《Thuần Dương Công Pháp》 mà Mạnh Cảnh Chu tu luyện.

So với Lục Dương, công pháp của Mạnh Cảnh Chu đơn giản hơn nhiều. Các đời tiền bối độc thân linh căn đã mở sẵn cho hắn một con đường thênh thang, hắn chỉ cần đi theo đó là tới điểm cuối huy hoàng — cảnh giới Độ Kiếp.

Nhưng Lục Dương không biết rằng, giờ đây khi Mạnh Cảnh Chu đã phá vỡ giới hạn của các tiền bối, khai sáng ra song độc linh căn, thì con đường được mở sẵn kia liệu có còn đi được nữa hay không.

- Sao lại mỏng thế này?

Lục Dương thắc mắc, trong tay hắn là quyển 《Thuần Dương Công Pháp》 ghi lại cách tu luyện của hai đại cảnh giới Kim Đan và Nguyên Anh, dù ngôn từ có tinh luyện, cô đọng đến đâu cũng không thể mỏng thế này được chứ?

Hắn lật công pháp ra, trong sách chỉ có một câu:

- Cố lên, đừng phá thân đồng tử. Tu hành chỉ mới bắt đầu thôi.

Lục Dương:
- ...

Cũng phải, độc thân linh căn vốn không thiếu người tu đến Hợp Thể kỳ, thậm chí Độ Kiếp kỳ. So với các bậc tiền bối đó, Kim Đan kỳ quả thật chỉ mới là khởi đầu.

- Hóa ra độc thân linh căn các ngươi chỉ cần không phá thân đồng tử là có thể tu luyện mãi mãi sao?

Lục Dương từng nghe nói có một bậc tiền bối độc thân linh căn, sau khi khổ tu đến cảnh giới Độ Kiếp, để ăn mừng đã bao trọn một thanh lâu ở Đế Đô, phóng túng suốt một tháng, một mình đẩy vọt ngưỡng tiêu dùng của các thanh lâu nơi đây.

Cái gọi là tiêu dùng trả thù, có lẽ chính là như vậy.

Độc thân linh căn không giống với Phật môn.

Phật môn chú trọng diệt trừ dục vọng, xem mỹ nữ là hồng nhan họa thủy, là bóng hồng thoáng qua, không đáng lưu luyến.

Còn độc thân linh căn lại không thể diệt trừ dục vọng, thậm chí nó còn lớn dần theo cảnh giới. Đối mặt với tình huống đó, họ chỉ có thể kiềm chế và nhẫn nhịn. Khi nhẫn nhịn đến cực hạn, đến hồng nhan họa thủy trong mắt họ cũng hóa thành tuyệt thế mỹ nhân.

Lục Dương còn tìm thấy một loại công pháp đặc biệt hơn là 《Tế Thân Pháp》. Đúng như tên gọi, đây là một công pháp hiến tế chính bản thân mình. Công pháp này bắt nguồn từ tư tưởng "vạn vật từ tự nhiên mà ra, cuối cùng cũng về với tự nhiên".

Đã đến từ tự nhiên, sao không trở về với tự nhiên?

Người tu luyện công pháp này phải hiến tế một bộ phận cơ thể để đổi lấy thiên phú tu hành mạnh mẽ và cảnh giới tăng tiến.

Cho nên những người tu luyện công pháp này thường bị mù mắt, câm miệng, cơ thể tàn tật, thậm chí có người vì hiến tế quá nhiều mà cơ thể gần như chỉ còn là cái vỏ rỗng.

Công pháp có phần cực đoan, nhưng vẫn chưa đến mức ma đạo.

Lục Dương có một sư huynh tu luyện chính công pháp này.

Luyện Khí kỳ hiến tế ruột thừa, Trúc Cơ kỳ hiến tế mỡ thừa, Kim Đan kỳ hiến tế tóc, Nguyên Anh kỳ hiến tế thị lực, giờ là một người cận thị phải đeo kính.

- "Vạn vật từ tự nhiên mà ra, cuối cùng cũng về với tự nhiên"... Câu này nghe quen quá. Tuế Nguyệt Tiên Tử từng nói với ta lời tương tự. Nàng nói rằng vạn vật có lúc thịnh có lúc suy, mà thịnh và suy đối với tự nhiên cũng chỉ như mây khói thoảng qua.
