Chương 1421: Viếng thăm Nguyệt Quế Tiên Cung (2)

Khi Lục Dương trèo lên một đài đá khổng lồ, hắn nhìn thấy một tòa cung điện trắng muốt nằm giữa dãy núi, lộng lẫy như tiên cảnh. Đó chính là Nguyệt Quế Tiên Cung mà người đời vẫn truyền miệng nhưng hiếm ai đặt chân tới.

Lan Đình dẫn Lục Dương đến lối vào Tiên cung. Hai nữ đệ tử canh gác thấy có nam nhân đến gần, theo bản năng cảnh giác, giơ binh khí chặn lại.

Lan Đình vừa định giải thích, chỉ thấy hai nữ đệ tử này nhận ra Lục Dương, vừa mừng rỡ vừa do dự hỏi:

- Chẳng lẽ người là Lục Dương sư huynh của Vấn Đạo Tông?

Lục Dương gật đầu, cứ cảm thấy ánh mắt hai nữ đệ tử này nhìn mình có gì đó không bình thường.

Lan Đình thầm kêu hỏng bét, nàng chỉ muốn mời Lục Dương đến Nguyệt Quế Tiên Cung để kéo gần quan hệ giữa hai người, lại quên mất Lục Dương được chào đón thế nào ở đây.

- Phật tử Mạnh công tử của Đế thành không tới sao?

Hai nữ đệ tử nhìn quanh, còn muốn tận mắt chiêm ngưỡng vị phật tử lạnh lùng, không gần nữ sắc, một lòng hướng đạo trong truyền thuyết.

- Hắn đang ở giai đoạn tu luyện then chốt, không thể tới đây được.

Lục Dương nói.

Đây là lời thật lòng. Với tình trạng hiện tại của Mạnh Cảnh Chu, quan trọng nhất là phải tránh xa nữ sắc. Một nơi mỹ nữ như mây như Nguyệt Quế Tiên Cung, đối với hắn mà nói, chính là cấm địa.

- Hóa ra là vậy, mời sư huynh vào trong.

Chẳng cần Lan Đình giải thích, hai nữ đệ tử đã lập tức cho qua.

Đúng như Lan Đình nói trước đó, quy củ của Tiên cung thực ra không nghiêm khắc đến vậy.

Dĩ nhiên, nghiêm hay không nghiêm chủ yếu còn tùy đối phương là ai. Nếu đổi thành Bất Ngữ đạo nhân thì đã chẳng được đãi ngộ tốt như thế.

Lan Đình bắt đầu hơi hối hận vì đã đưa Lục Dương đến Tiên cung. Thà đưa hắn về nhà mình làm khách còn hơn.

Nhưng người đã đưa đến tận cửa Tiên cung, đổi ý cũng không kịp nữa rồi.

Bên trong Tiên cung, vạn vật khoác lên mình tấm áo bạc, một màu trắng xóa, trên mái hiên, trên ngọn cây đều phủ một lớp tuyết dày.

Nguyệt Quế Tiên Cung đương nhiên có khả năng dọn sạch tuyết đọng, nhưng người sáng lập Tiên cung - Truy Nguyệt chân nhân cho rằng môi trường thế này có lợi cho việc tu hành Thái Âm lực lượng, nên không cần mở kết giới phòng hộ để ngăn tuyết lớn bên ngoài.

- Ta dẫn ngươi đi gặp sư phụ trước đã.

Vẻ mặt Lục Dương có chút kỳ lạ.

Sư phụ của Lan Đình, cũng là Cung chủ Nguyệt Quế Tiên Cung hiện tại - Lạc Hồng Hà, là nhân vật cùng thời với Bất Ngữ đạo nhân, là trưởng bối đức cao vọng trọng, nhưng cũng từng bị Lục Dương đánh cho một trận sau khi bị áp chế xuống cùng cảnh giới.

Nói chính xác thì cũng không phải bị Lục Dương đánh, mà là bị Bất Hủ tiên tử nhập vào người hắn đánh, đánh cho Lạc Hồng Hà mồm đầy lá cây.

Lan Đình sợ tung tích của Lục Dương bị các đệ tử khác trong cung phát hiện nên vội vàng kéo hắn đi tìm sư phụ.

Tiếc là dù nhanh đến mấy, họ cũng không thể chạy trong Tiên cung được. Trên đường đi, họ gặp mấy nữ đệ tử của Tiên cung, và ai cũng nhận ra Lục Dương lừng danh.

Họ còn chưa kịp mở miệng hỏi, Lan Đình đã kéo Lục Dương đi mất.

- Sư phụ, người xem con dẫn ai tới này!

Lan Đình bước vào động phủ của cung chủ, phấn khích gọi.

- Lục Dương?

Lạc Hồng Hà thấy Lục Dương, nhớ lại cảnh tượng từng bị hắn đè ra đánh, vẻ mặt có chút gượng gạo.

- Vãn bối Lục Dương, bái kiến Lạc cung chủ.

Lục Dương trước mặt trưởng bối lúc nào cũng ngoan ngoãn, những lúc không ngoan ngoãn đều là do bị Bất Hủ tiên tử chiếm xác.

- Sư phụ, con ra ngoài làm nhiệm vụ thì gặp phải trưởng lão của Vô Tình giáo, chính Lục Dương sư huynh đã ra tay cứu con. Con muốn mời huynh ấy đến Tiên cung chúng ta làm khách, có được không ạ?

Lan Đình là đệ tử của cung chủ, tất nhiên có chiêu thức bảo mệnh. Kể cả Lục Dương không xuất hiện, nàng cũng chẳng nguy hiểm đến tính mạng, nhưng điều đó không cản nàng nói vậy.

Khóe mắt Lạc Hồng Hà giật giật. Ngươi đã dẫn người ta đến tận mặt ta rồi, còn hỏi ta có được không. Ta có thể nói không được sao?

Nhìn vẻ mặt hưng phấn hiếm thấy của Lan Đình, Lạc Hồng Hà thầm thở dài. Nàng đã sớm dặn phải tránh xa đệ tử Vấn Đạo tông một chút, kẻo bị ảnh hưởng đến tư duy, mà đứa đồ đệ ngoan này hoàn toàn chẳng để lời mình vào tai.

Con gái lớn rồi, không giữ được nữa.

Nàng thầm thở dài, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh nói:

- Đã có ơn cứu mạng con, đến Tiên cung ta làm khách cũng không coi là phá vỡ quy củ.

Được sư phụ đồng ý, Lan Đình vui mừng khôn xiết, kéo Lục Dương rời khỏi động phủ.

Vừa đẩy cửa động phủ ra, họ đã thấy cổng bị vô số đệ tử Tiên cung vây kín. Tiếng oanh yến ríu rít khiến Lục Dương nhìn đến hoa cả mắt.

- Cuối cùng cũng được gặp Lục Dương sư huynh trong truyền thuyết rồi!

- Đừng đẩy nữa, đừng đẩy nữa.

- Lục Dương sư huynh, huynh đến Tiên cung bao lâu vậy?

- Lục Dương sư huynh, huynh kể một chút về Long tộc cổ tổ được không?

Các đệ tử Tiên cung vô cùng hứng thú với vị Lục Dương sư huynh đầy truyền kỳ này. Tin Lục Dương đến Tiên cung lan ra rất nhanh, nên mọi người đều kéo đến chặn cửa, muốn xem thử Lục Dương ngoài đời khác trên họa bao nhiêu.

Lục Dương nào đã bao giờ gặp nhiều nữ tu xinh đẹp thế này, nhất thời không biết phải làm sao, lộ vẻ bối rối hiếm thấy.
