Chương 1900: Ngươi dùng thân thể người khác cũng có thể tự bạo? !

Sinh ra đã có dị tượng, sở hữu Ngôn Xuất Pháp Tùy, lời nói có thể quyết định sinh tử của người khác, hướng đi của bộ lạc, cả tinh hệ nơi hắn sinh ra đều coi hắn như thần linh!

Quyền pháp của hắn bá đạo vô song, mang theo pháp lực vô biên!

Thế nhưng, cú đấm này rơi vào người Bất Hủ Tiên Tử lại không gây ra bất kỳ thương tổn nào!

Chuyện gì đang xảy ra? Là do thân thể nàng mượn quá mạnh, hay đây là một trong những năng lực của Bất Hủ đạo quả?

Hiện thực không cho Diêu Thánh thời gian suy nghĩ, Bất Hủ Tiên Tử đột nhiên mở mắt, hai mắt sáng rực.

"Vậy mà có thể khiến ta rơi vào tâm ma kiếp!"

Bất Hủ Tiên Tử không phải mất đi ý thức, mà là rơi vào tâm ma kiếp nên không thể tự chủ được, phải mất đến năm hơi thở mới thoát ra được!

Bất Hủ Tiên Tử khống chế Diêu Thánh, quyền nhanh như sấm sét, mạnh mẽ như điện, quyết đoán tấn công!

"Ta không sợ ngươi."

Khói đen của Diêu Thánh chỉ là một trong những thủ đoạn phòng ngự, thân thể hắn cũng mạnh mẽ đến đáng sợ.

Hắn đã nhiều lần tự hỏi tại sao thời Thượng Cổ lại thua Bất Hủ Tiên Tử. Hắn nhận ra là do được Ngôn Xuất Pháp Tùy bảo vệ quá tốt nên bản thân thiếu rèn luyện.

Vì vậy, hắn hóa thân thành khổ hạnh tăng, nghiên cứu phương pháp rèn luyện thân thể, thân thể hắn cứng cáp đến mức không gì sánh kịp!

Nắm đấm của hai người liên tục va chạm, dư chấn truyền đến bình chướng khiến bình chướng liên tục gợn sóng, làm Khương Bình An xót xa.

Bất Hủ Tiên Tử như một ngọn lửa bùng cháy dữ dội, liều lĩnh chiến đấu, thiêu đốt kẻ địch.

Diêu Thánh bình tĩnh như băng tuyết ngàn năm, phân tích quyền pháp của Bất Hủ Tiên Tử, suy nghĩ xem bước tiếp theo nên ra đòn thế nào.

Tiên chiến biến đổi trong nháy mắt, chỉ trong vài hơi thở, hai người đã giao thủ hàng trăm ngàn lần. Diêu Thánh phát hiện quyền pháp của Bất Hủ Tiên Tử hoàn toàn không có kết cấu, không thể tìm ra quy luật.

Nàng hoàn toàn dựa vào bản năng để chiến đấu!

Bất Hủ Tiên Tử không hiểu rõ phong cách chiến đấu của Diêu Thánh, Diêu Thánh cũng vậy.

Sau khi thành tiên, Bất Hủ Tiên Tử rất ít ra tay, cho dù có ra tay cũng chỉ là luận bàn với bốn người Ứng Thiên tiên. Loại chiến đấu ở cấp độ đó căn bản không thể hiện được phong cách chiến đấu thực sự của nàng!

Diêu Thánh nhất thời bị loạn quyền pháp, sơ hở bị Bất Hủ Tiên Tử nắm bắt!

Bất Hủ Tiên Tử nhắm vào điểm yếu của Diêu Thánh, tung ra một quyền. Diêu Thánh kịp thời ra lệnh.

" 【 Không thể làm ta bị thương 】 ."

Vô số tiên kim từ hư không xuất hiện, hóa thành khôi giáp bao phủ lấy Diêu Thánh, vị trí bị Bất Hủ Tiên Tử nhắm đến càng được gia cố thêm nhiều tầng tiên kim.

ẦM!

Cú đấm này đánh trúng vị trí được gia cố của tiên kim khôi giáp. Bất Hủ Tiên Tử định dùng kỹ xảo Cách Sơn Đả Ngưu để tấn công Diêu Thánh.

Nhưng bộ tiên kim khôi giáp này được tạo thành từ nhiều tầng tiên kim chồng lên nhau, giữa mỗi tầng đều có khe hở, lực đạo căn bản không thể truyền đến người Diêu Thánh!

Đồng tử Bất Hủ Tiên Tử sáng như tuyết, trong đầu nàng lóe lên một ý nghĩ.

Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả không phải trực tiếp tạo ra quy tắc, mà là mượn những phương thức khác để Diêu Thánh thực hiện.

Nếu vậy thì cứ đánh!

Trung Thiên Đế Quân ngây dại quan sát trận chiến. Tuy hiện tại là Bất Hủ Tiên Tử mượn thân thể Vân Chi, không thể dựa vào trận chiến này để đánh giá thực lực thực sự của Vân Chi, nhưng vẫn có thể thấy được Vân Chi mạnh mẽ đến mức nào. Bất Hủ Tiên Tử tùy ý sử dụng lực lượng của thân thể này mà không gặp trở ngại gì.

Nếu đổi lại là tiên nhân khác, chắc chắn không thể chịu đựng nổi lực lượng này.

Sức mạnh của Vân Chi vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Còn Bất Hủ Tiên Tử kia cũng đáng sợ không kém.

Vấn Đạo tông có hai người này trấn giữ, vậy mà trước đây hắn còn muốn tấn công Vấn Đạo tông?!

Hắn đúng là chán sống!

" 【 Thời gian dừng lại 】 ."

Diêu Thánh lại ra lệnh, toàn bộ Trung Sơn quận rơi vào trạng thái tĩnh lặng, vạn vật bất động, bình chướng gợn sóng, không gian vặn vẹo, đất cát lơ lửng giữa không trung, mọi người với những biểu cảm khác nhau...

Và Bất Hủ Tiên Tử hoàn toàn không bị ảnh hưởng!

Bất Hủ đạo quả, vĩnh hằng bất biến, không bị ảnh hưởng bởi thời gian, không bị bào mòn bởi năm tháng.

"Bách Thảo Khô Quyền!"

Cỏ cây khô héo, cây cối tàn lụi, thân thể Diêu Thánh như quả bóng xì hơi, sinh cơ nhanh chóng trôi đi. Tuy tiên nhân trường sinh bất lão, nhưng cũng không chịu nổi việc sinh cơ mất đi nhanh chóng như vậy. Nếu cứ tiếp tục, hắn có thể rơi vào Thiên Nhân Ngũ Suy!

" 【 Sinh cơ vững chắc 】 ."

Diêu Thánh lại sử dụng Ngôn Xuất Pháp Tùy, sinh cơ đang trôi đi nhanh chóng dừng lại, bổ sung phần thiếu hụt trong cơ thể.

Thời gian lại trôi, mọi thứ trở lại bình thường.

"Vừa rồi thời gian đã dừng lại sao?"

Sau khi Diêu Thánh ra lệnh thời gian dừng lại, Lục Dương đã mất đi ý thức.

Mà Bất Hủ Tiên Tử và Đại sư tỷ chắc chắn không thể khiến thời gian trôi lại.

Người duy nhất có thể làm được điều này chỉ có Diêu Thánh.

Có năng lực dừng thời gian, tại sao Diêu Thánh lại muốn thời gian tiếp tục trôi?

"Xem ra sau mỗi lần sử dụng Ngôn Xuất Pháp Tùy, hiệu quả của nó sẽ bao phủ lên hiệu quả trước đó, hoặc là việc duy trì hai mệnh lệnh cùng lúc là điều mà Diêu Thánh không thể chịu đựng được?"
