Chương 1030: Một chiêu

- Vừa rồi bọn họ nói gì thế nhỉ, giáo chủ Thiên Đình giáo là Tiên Nhân ư?

Lần đầu tiên trong đời, Lưu thành chủ nghi ngờ tai mình.

Giữa thời đại ngay cả Bán Tiên còn không xuất hiện, sao lại có Tiên Nhân hạ thế được?

Ngay cả trong trận chiến ở Hán Thủy thành, người xuất hiện cũng chỉ là một luồng tiên thức của Đậu Thiên Tôn, chứ không phải bản thể.

Đến Xuân Giang thành của họ, hai vị Bán Tiên xuất hiện đã đành, giờ đến cả Tiên Nhân cũng tới luôn sao?

Nhất Khí tôn giả điềm tĩnh gật đầu:

- Không thể nhầm được, chiêu vừa rồi chỉ có Tiên Nhân mới hóa giải được một cách ung dung đến thế.

Sự việc đã đến nước này, hắn không còn nghĩ đến chuyện tập kích nữa.

Đối mặt với Tiên Nhân, mọi thủ đoạn đều vô dụng.

Dân chúng Xuân Giang thành sống hay chết, giờ đây đều nằm trong tay Thiên Đình giáo.

- Không ngờ Thiên Đình thời thượng cổ lại có tới hai vị Tiên Nhân.

Hư Không chí tôn nheo mắt, vô số phù văn cổ xưa lặng lẽ trườn lên cổ tay.

- Đạo hữu, hai ta hợp sức đánh bại kẻ này, chắc chắn sẽ lưu danh thiên cổ. Ngươi thấy sao?

Mộng Yểm chí tôn không hề sợ hãi. Đây là cơ hội ngàn năm có một để đồ Tiên, dùng lời lẽ câu giờ rồi bất ngờ tập kích, biết đâu lại thành công. Đáng để thử.

Giết được một Tiên Nhân, sẽ giành được cơ duyên lớn nhất trong đại thế chi tranh sắp tới!

- Được.

Hai người nhìn nhau, cùng lúc ra tay!

Ầm!

Hai người không tấn công Vân Chi, mà lại tấn công lẫn nhau rồi quay đầu bỏ chạy ra ngoài.

Cả hai đều muốn đối phương cầm chân Vân Chi để mình chạy thoát.

Đối mặt với Tiên Nhân, căn bản không có một tia hy vọng chiến thắng nào.

Dù chỉ một chút cũng không.

Chỉ có chạy trốn mới mong có một tia sinh cơ.

Hai người cùng phá vỡ thế giới riêng, một kẻ mở ra Hư giới, một kẻ mở ra Mộng cảnh.

Hư giới và Mộng cảnh đồng thời nứt ra những khe hở khổng lồ.

Ngay khi nửa thân người của cả hai đã thoát ra ngoài, Vân Chi đột nhiên vỗ tay.

Khe hở lập tức khép lại, một đôi tay vô hình lôi ngược họ trở về.

Cách biệt quá lớn khiến cả hai nhận ra mình không thể nào trốn thoát, chỉ có liều mạng tử chiến mới có đường sống.

- Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

Hư Không chí tôn biến mất không tăm tích, hòa làm một với Hư giới. Giờ đây, hắn chính là Hư giới, Hư giới chính là hắn.

Mọi ý niệm của hắn, Hư giới đều sẽ thay hắn thực hiện, bao gồm cả việc giết chết Vân Chi!

Hình thái này cực kỳ nguy hiểm, chỉ một chút sơ sẩy là có thể bị Hư giới nuốt chửng, trở thành vật phụ thuộc của nó.

- Đạo lớn, trời lớn, đất lớn, ta cũng lớn!

Mộng Yểm chí tôn cũng thi triển thủ đoạn tương tự, dung hợp với Mộng cảnh. Hắn có được sức mạnh vô song, nhưng đồng thời cũng có nguy cơ trở thành một phần của Mộng cảnh, vĩnh viễn không thể tỉnh lại.

Hai khuôn mặt người khổng lồ hiện ra trên bầu trời Xuân Giang thành, đồng thanh gầm lên giận dữ.

- Là ngươi ép chúng ta! Mệnh ngươi có tử kiếp, hôm nay sẽ ứng nghiệm!

Bọn họ đã là bản thể của Hư giới và Mộng cảnh, mỗi lời nói ra đều là ý chí của hai giới, ẩn chứa cả nhân quả.

Đây không phải lời đe dọa hay hù dọa, mà là một lời nguyền nhân quả thực sự.

Linh khí bỗng nhiên hỗn loạn, cuộn thành vòng xoáy rồi gây ra một vụ nổ kinh thiên, một loại thiên tai linh khí với xác suất xảy ra chỉ một phần tỷ!

Trong lịch sử Đại Càn vương triều, từng có một tòa thành bị xóa sổ hoàn toàn bởi thảm họa này.

Không gian bị bóp méo, biến thành một dòng chảy hỗn loạn. Bất kỳ vật thể hữu hình nào cũng không thể giữ nguyên vẹn trong đó. Đây là không gian loạn lưu với xác suất xảy ra chỉ một phần mười tỷ.

Từng có cường giả Độ Kiếp kỳ đỉnh phong chỉ trụ được ba giây trong dòng không gian loạn lưu này trước khi bị nghiền thành thịt nát.

Ảo ảnh cổ kim hiện ra, trăm vạn đại quân, cờ xí ngợp trời, thây chất thành núi... Thời gian lúc này mất đi ý nghĩa. Đây là thời gian loạn lưu với xác suất xảy ra cũng chỉ một phần mười tỷ.

Đội quân từ trên trời giáng xuống, gào thét xông về phía Vân Chi. Cờ xí của họ cho thấy đây là quân đội của Đại Ngu vương triều.

Vào những năm cuối thời Đại Càn, Mộng Yểm chí tôn từng tàn sát trăm vạn quân Đại Ngu trong Mộng cảnh.

Hàng loạt sự kiện với xác suất gần như bằng không liên tiếp xuất hiện, đủ mọi yếu tố bất lợi đều ập xuống người Vân Chi.

Thậm chí, một bóng đen khổng lồ bao trùm lấy Vân Chi. Đó là một ngọn hắc sơn hùng vĩ do Hư Không tạo ra, với mật độ cực cao và trọng lượng không thể đo đếm, khiến không gian xung quanh có dấu hiệu sụp đổ.

Đối mặt với mọi vận rủi và ngọn hắc sơn, Vân Chi không hề nao núng. Nàng thở dài, duỗi ra bàn tay ngọc ngà tưởng chừng không xương, rồi nhẹ nhàng chém xuống một đường.

Bình thường đến mức bình dị, nhưng lại là đại đạo chí giản.

Thiên tai linh khí, không gian loạn lưu, thời gian thác loạn, hắc sơn... Tất cả đều hóa thành hư vô, như thể chưa từng tồn tại.

Trời đất lại trở nên quang đãng như cũ.

Hai tiếng hét thảm thiết vang lên. Hư giới và Mộng cảnh đã bị một chiêu của Vân Chi chém làm đôi. Xuân Giang thành lại thấy ánh mặt trời, trở về với thế giới ban đầu, sắc màu phục hồi, bầu trời xanh thẳm lại hiện ra trên đỉnh đầu.
