Chương 403: Lục thị tượng hình quyền - Hoàng Đậu Đậu quyền

- Mạnh Cảnh Chu, tổ cha ngươi! Ngươi đánh đấm kiểu gì vậy!

Lục Dương đang trong thế Hổ hình, thấy cảnh này thì giận sôi máu, không kìm được mà buột miệng chửi.

Ta thì chiến đấu vất vả ở đây, còn ngươi thì lại vung tay ném linh thạch thượng phẩm.

Còn ra thể thống gì nữa không!

- Phải đấy, còn ra thể thống gì nữa không! Sao ngươi không có lấy một viên linh thạch nào thế?

Hai con yêu thú đang giao chiến với Lục Dương cũng tức tối không kém.

Lục Dương: - … Hai ngươi đừng nói nữa được không, mất hết cả khí thế rồi.

Hai con yêu thú lờ đi.

Hai đứa bọn ta quần nhau với hắn nửa ngày trời, sắp thua đến nơi, quay lại nhìn con hổ yêu và sư tử yêu kia, chúng nó chẳng làm gì cũng được một viên linh thạch thượng phẩm.

Đó là linh thạch thượng phẩm đấy! Bọn chúng sống lâu như vậy rồi mà còn chưa được thấy một viên nào.

Thù hận huyết thống tuy quan trọng, nhưng cũng phải xét đến lợi ích thực tế chứ.

- Hay là hai ngươi sang đánh hắn đi?

Lục Dương khéo léo đổ thêm dầu vào lửa, gợi ý hai con yêu thú đổi mục tiêu.

- Này này này, Lục Dương, ngươi không biết điều vừa thôi nhé!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn từ xa, bụng bảo dạ thằng oắt này ghen tị vì ta nhiều tiền.

- Đừng hét nữa, hai con yêu thú kia quay lại rồi kìa!

Lục Dương thuận miệng nhắc, khiến Mạnh Cảnh Chu giật mình.

Gừ—

Một tiếng sư tử gầm vang, còn đáng sợ hơn cả sấm sét, nổ tung bên tai Mạnh Cảnh Chu khiến đầu óc hắn choáng váng.

Sư tử yêu và hổ yêu đồng loạt quay lại, sát khí tỏa ra ngùn ngụt.

- Sao hai ngươi lại quay lại đây?

Hổ yêu để lộ ánh mắt tham lam:
- Đã lấy ra được một viên linh thạch thượng phẩm thì chắc chắn trên người ngươi còn nhiều nữa. Giao hết ra đây, ta tha cho ngươi một mạng!

Sư tử yêu rung bờm, nhìn Mạnh Cảnh Chu như một kho báu di động, gầm lên đe dọa:
- Nếu không, đợi bọn ta bắt được ngươi, sẽ nuốt sạch cả linh thạch của ngươi!

Mạnh Cảnh Chu cau mày, hừ lạnh: - Lòng tham không đáy!

Hắn không muốn giao chiến, nhưng không có nghĩa là hắn sợ chúng.

- Chỉ là hai con yêu thú Kim Đan trung kỳ, đến làm chó giữ cổng cho Mạnh gia ta còn không xứng!

- Muốn chết!

Hổ yêu và sư tử yêu nổi trận lôi đình, chỉ muốn xé xác Mạnh Cảnh Chu ra làm tám mảnh.

- Hám Thiên Lục Thức!

Mạnh Cảnh Chu không còn vẻ đùa cợt, ánh mắt sắc lại, tựa như thần linh nổi giận, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Sau khi không ngừng luyện tập La Hán quyền, hắn đã có lĩnh ngộ mới về Hám Thiên Lục Thức, uy lực càng mạnh hơn xưa!

Thân pháp Mạnh Cảnh Chu như quỷ mị, bước chân tưởng chừng hỗn loạn mà mau lẹ, di chuyển khắp chiến trường, quyền phong vun vút đánh vào hai con yêu thú.

Hổ yêu và sư tử yêu chỉ một thoáng sơ hở đã lĩnh trọn một quyền chắc nịch, phun ra máu tươi.

Bọn chúng kinh hãi trong lòng. Gã này lúc trước chỉ biết vung tiền, chúng vốn tưởng là một tên công tử bột vô dụng, không ngờ chiến lực lại khủng khiếp đến thế!…

Hoa Văn Cự Mãng hai mắt đỏ ngầu, đã bị Đào Yêu Diệp chọc cho nổi điên, nó trợn tròn mắt rắn, tìm kiếm bóng hình đáng ghét kia để nuốt chửng con nhóc dám trêu tức mình.

Yêu thú bẩm sinh tinh thần lực đã yếu, mà Đào Yêu Diệp lại là tu sĩ am hiểu ảo thuật, chính là khắc tinh của chúng.

Giao chiến đến giờ, Hoa Văn Cự Mãng vẫn chưa chạm nổi vào vạt áo của Đào Yêu Diệp.

Răng rắc.

Một tiếng vỡ giòn tan vang lên, ảo cảnh tựa như mặt gương vỡ nát, để lộ ra sự thật trần trụi.

- Tìm thấy ngươi rồi!

Hoa Văn Cự Mãng cuối cùng cũng phá được ảo cảnh, tìm thấy Đào Yêu Diệp.

Đào Yêu Diệp dường như không ngờ tới biến cố này, sững người tại chỗ, không biết phải làm sao.

Nó há ngoác cái miệng máu, một ngụm nuốt chửng Đào Yêu Diệp đang mang vẻ mặt kinh hoàng tuyệt vọng.

Đào Yêu Diệp liều mạng chống cự, nhưng vẫn không địch lại Hoa Văn Cự Mãng, chỉ trong chớp mắt đã bị nuốt chửng vào bụng.

Cách đó không xa, Đào Yêu Diệp chân chính vẫn đang che chiếc ô giấy đỏ, thân hình hư ảo, nàng nhìn cảnh Hoa Văn Cự Mãng nuốt chửng ảo ảnh của mình rồi khẽ lắc đầu.

Nhìn bề ngoài, Đào Yêu Diệp dường như đang đùa giỡn với con trăn khổng lồ, nhưng thực chất chỉ mình nàng biết việc này nguy hiểm đến mức nào.

Hoa Văn Cự Mãng là yêu thú Kim Đan hậu kỳ, Đào Yêu Diệp dù đã dốc toàn lực cũng chỉ có thể khiến nó sa vào ảo cảnh trong chốc lát.

Chỉ cần nàng hơi sơ sẩy, con trăn khổng lồ sẽ phá vỡ ảo cảnh và thoát ra ngoài.

Đến lúc đó, người gặp nguy hiểm sẽ là nàng.

“Mình thiếu thủ đoạn tấn công.”

Đào Yêu Diệp nhận ra khuyết điểm của bản thân. Nếu nàng có được những chiêu thức tấn công như của Lục Dương, có lẽ đã sớm đánh bại con trăn khổng lồ này rồi.

Ảo thuật có thể giết người, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương phải chìm sâu vào ảo cảnh.

Đào Yêu Diệp tự tin có thể khiến mọi tu sĩ Trúc Cơ, ngoại trừ Lục Dương, chìm sâu vào ảo cảnh, nhưng với tu sĩ Kim Đan kỳ thì khó hơn rất nhiều.

Điều này có nghĩa là nàng rất khó giết được kẻ địch có cảnh giới cao hơn mình.

Còn Vũ Hóa tiên thể lại thiên về phòng ngự, không phải tấn công.

Việc duy nhất nàng có thể làm bây giờ là cầm chân con trăn khổng lồ này.

Theo tiếng gọi không ngừng của Man Cốt hướng về Bất Hủ tiên tử, huyết mạch Thượng Cổ Man Tộc im lìm bấy lâu nay trong hắn bắt đầu sôi trào, tựa như núi lửa phun thét, không gì cản nổi.

Thân thể Man Cốt không ngừng được cường hóa. Nếu như lúc trận chiến mới bắt đầu, hắn vẫn còn yếu thế khi đối mặt với con yêu thú mặc giáp ở Kim Đan hậu kỳ, thì đến bây giờ, hắn đã hoàn toàn có thể ngang sức với nó.
