Chương 1754: Phật quốc ngày tốt lành không có 1

"Nhưng ta thấy ngươi rất vui vẻ khi nổi tiếng mà." Bất Hủ tiên tử bĩu môi. Từ khi Đại Đậu Miếu nổi tiếng, Lục Dương thỉnh thoảng lại ra ngoài quán trà, gọi một bình trà, lặng lẽ nghe mọi người bàn tán.

Ví dụ như lúc này, Lục Dương đang ngồi trong quán trà, uống trà đã pha nhiều lần, chẳng còn chút hương vị.

"Ta đang giúp mọi người vui vẻ đấy." Lục Dương nghiêm túc nói.

"Nghe nói Đại Đậu Miếu còn có thể cầu tự nữa, vợ Tống viên ngoại có duyên với Phật, sau khi đi Đại Đậu Miếu về thì nhanh chóng mang thai."

Nụ cười trên mặt Lục Dương cứng đờ. Đồn bậy bạ gì thế, vợ Tống viên ngoại là ai, từ bao giờ Đại Đậu Miếu lại quản cả cầu tự?!

Tuy trong quán trà thỉnh thoảng có thể nghe thấy những chuyện không phải do Đại Đậu Miếu gây ra, nhưng đó đều là chuyện nhỏ, Lục Dương có thể lựa chọn quên đi.

"Thiết lập [quy tắc: Ta không nghe thấy bất kỳ lời đồn nào liên quan đến Đại Đậu Miếu trong quán trà]."

Cứ như vậy, những gì nghe được đều là lời hữu ích."Phật quốc đúng là nơi tốt."

Lục Dương duỗi lưng, quán trà này cũng chẳng có gì thú vị, ngồi cả ngày cũng chán.

Cũng chỉ tiện tay ngăn xe ngựa đang lao tới, dạy dỗ cô tiểu thư ngang ngược, xem cao thủ Thiên bảng số một và số hai quyết đấu, nhà giàu bị trộm, kẻ gian thừa cơ nhét đồ vào tay hắn, vu oan giá họa, hắn phải hiển lộ tiên tích để chứng minh thanh bạch, ...

Trở về Đại Đậu Miếu, thấy Ngao Linh và Khương Liên Y đang nhiệt tình mời hắn cùng mưu đồ đại sự.

"Lục sư huynh, thấy ngươi tu luyện quy tắc cũng kha khá rồi, ba chúng ta cùng nhau luyện tập chiêu thức để đối phó với phu quân, thế nào?"

"Hả?"

Lục Dương toát mồ hôi lạnh, hai người các ngươi dạy dỗ Kỳ Lân Tiên thì ta ủng hộ hai tay, nhưng đừng lôi ta vào!

Hắn lặng lẽ lùi về phía sau, cười làm lành: "Chuyện nhà của các ngươi, ta là người ngoài, không nên tham gia."

"Tiểu Dương Tử, sao ngươi lại là người ngoài, ngươi là sư huynh của Tiểu Linh và Liên Y, chính là người nhà!" Bất Hủ tiên tử thấy Lục Dương quá khách sáo.

Lục Dương tiếc nuối lắc đầu: "Thật không dám giấu giếm, tuy ta đã có tiên khu, nhưng vẫn chưa thể khống chế tốt lực lượng của tiên khu. Ba chúng ta nếu luyện tập cùng nhau, khó tránh khỏi bị thương."

"Ví dụ như, các ngươi xem, Chưởng Trung Phật Quốc!"

Lục Dương hét lớn, một dấu ấn bàn tay Phật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rộng lớn vô biên, không thấy bến bờ, trong lòng bàn tay là vô số miếu thờ, phật âm vang vọng không ngừng.

Ngay sau đó, bàn tay Phật trên không trung tan rã, vỡ thành từng mảnh, rơi xuống sa mạc, khiến đất rung núi chuyển.

Chỉ một mảnh vụn nhỏ rơi vào thành trì cũng đủ để hủy diệt cả thành.

"Lại ví dụ như, Tam Muội Chân Hỏa!"

Lục Dương phun ra Tam Muội Chân Hỏa, thiêu đốt sa mạc thành thủy tinh, nếu ai nếm thử sẽ thấy những viên thủy tinh này có mùi vị khác nhau.

"Ta chỉ định đốt trăm dặm sa mạc thôi, ai ngờ lại thành ngàn dặm." Lục Dương lắc đầu, mình đúng là quá thất bại.

"Lại ví dụ như, Chỉ Xích Thiên Nhai."

Lục Dương bước về phía trước, nhân cơ hội thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để chuồn đi một lát. Đợi vài ngày nữa, khi hắn trở về với vẻ phong trần mệt mỏi, Ngao Linh và Khương Liên Y thấy hắn vất vả như vậy, khống chế tiên khu chưa thành thạo, sẽ không mời hắn nữa.

Khoảnh khắc sau, Lục Dương xuất hiện bên cạnh vách núi cheo leo giữa băng tuyết.

Hắn trầm tư, Phật quốc có nơi nào lạnh như vậy sao?...

"Đại đương gia, Nhị đương gia, hai người đã về rồi... Sao không thấy ai vậy?"

Vân Mộng Mộng chạy ra từ Tổ miếu, nhìn thấy bên ngoài chỉ có Ngao Linh và Khương Liên Y.

"Kỳ lạ thật, ta rõ ràng nghe thấy giọng Nhị đương gia mà. Ngao Linh tỷ, Liên Y tỷ, hai người có gặp Đại đương gia và Nhị đương gia không?"

Khương Liên Y lộ vẻ khó xử, có chút lưỡng lự, suy nghĩ một hồi mới chậm rãi nói: "Hình như hai người họ... bỏ trốn rồi."

"?"...

"Phật quốc có nơi lạnh lẽo thế này sao?" Lúc Lục Dương còn đang thắc mắc, hắn bỗng nhận ra dưới chân mình trống không, là một vực sâu thăm thẳm với vô số băng nhận sắc nhọn.

Bản năng hắn muốn bay lên, nhưng lại phát hiện tiên khu của mình đã biến mất, hoàn toàn không thể bay được.

"Tiên tử, chuyện gì thế này? Ta rời khỏi Phật quốc rồi sao?!"

"Ừm, xem ra sau khi ngươi thành tiên, thuật dịch chuyển tức thời Chỉ Xích Thiên Nhai có thể vượt qua khoảng cách xa hơn, chỉ một bước đã ra khỏi Phật quốc rồi." Bất Hủ tiên tử bình tĩnh giải thích.

"Thân thể ngươi đã rời khỏi Phật quốc, nhưng tiên khu thì vẫn còn ở đó, nên mới thành ra thế này."

Hỏng bét rồi! Vừa rồi mình còn lừa Ngao Linh và Khương Liên Y rằng sau khi thành tiên, pháp thuật của mình chưa ổn định, giờ thì lời nói dối lại thành sự thật, trực tiếp bị văng ra khỏi Phật quốc. Lục Dương hối hận không thôi, quả nhiên nói dối sẽ bị quả báo.

Nhớ lại trước kia, mỗi khi hắn nói thật (dù chỉ một phần) thì đều không gặp chuyện gì.

Xung quanh toàn là băng tuyết, dưới chân là vực sâu vạn trượng, e rằng đây là Cực Bắc chi địa.

Nơi này trong giới Tu Tiên nổi tiếng là vùng đất chết, chim bay cũng không thèm qua.

"Ta còn chưa hưởng thụ những ngày tháng tốt đẹp ở Phật quốc, sao lại bị văng ra ngoài thế này." Lục Dương than thở.

Bất Hủ tiên tử an ủi: "Tiểu Dương Tử, đừng nghĩ nhiều nữa, có ta ở bên cạnh ngươi, ngày nào mà chẳng là ngày tốt lành?"
