Chương 1703. Vấn Đạo tông, ai là người mạnh thứ hai?

Tại một nơi nào đó trong Vấn Đạo tông, ba bóng người hiếm khi tụ họp, cùng nhau uống rượu đàm đạo.

"Nào, vì Vấn Đạo tông, cạn ly!" Quy Nguyên Thiên Tôn nâng chén rượu, cao giọng nói.

"Cạn ly!"

"Uống!"

Tiên Thiên Đạo Nhân và Hãn Hải Đạo Quân cũng nâng chén cụng vào nhau.

Kể từ khi xuất thế, Quy Nguyên Thiên Tôn dành phần lớn thời gian để thăm hỏi bằng hữu khắp nơi. Hắn đến Ngũ Hành Tông, rồi đến Huyền Không Miếu, sau đó lại đến hoàng đô. Sau mỗi trận chiến, hắn lại cùng bằng hữu hàn huyên tâm sự, sống một cuộc sống vô cùng tiêu dao tự tại.

Đặc biệt là mỗi khi nghe bằng hữu khen ngợi Vấn Đạo tông sản sinh ra nhân tài kiệt xuất như Vân Chi, hắn lại cảm thấy vô cùng tự hào và vui vẻ.

Tâm trạng tốt, Quy Nguyên Thiên Tôn liền mời hai vị tổ sư còn lại của Vấn Đạo tông đến gặp mặt, còn mang ra bình linh tửu được cất giữ cả mười vạn năm.

"Mời tổ sư một chén." Hãn Hải Đạo Quân nâng chén kính Quy Nguyên Thiên Tôn.

"Mời sư huynh một chén." Quy Nguyên Thiên Tôn kính rượu Tiên Thiên Đạo Nhân.

"Mời sư thúc một chén." Tiên Thiên Đạo Nhân kính rượu Hãn Hải Đạo Quân.

Tam tổ Vấn Đạo tông tụ họp, quan hệ hòa thuận, quả là một chuyện đáng mừng.

"Không ngờ Vấn Đạo tông do ta sáng lập khi xưa, nay lại có được thành tựu như ngày hôm nay. Nói ra thật hổ thẹn, ta lại là kẻ có tu vi thấp nhất tông môn." Tiên Thiên Đạo Nhân tự giễu, giọng điệu có chút chạnh lòng.

"Tổ sư gia nói gì vậy? Ngươi sáng lập Vấn Đạo tông vào thời Đại Ngu, khi đó chính đạo suy yếu, tà ma hoành hành. Ngươi gây dựng tông môn, hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác, được người đời ca tụng." Quy Nguyên Thiên Tôn thật lòng kính nể Tiên Thiên Đạo Nhân. Có thể giữ vững bản tâm trong thời loạn lạc như vậy, quả là điều hiếm thấy.

"Chính là nhờ có ngươi dẫn dắt, Vấn Đạo tông chúng ta mới có thể vững vàng trên con đường chính đạo, lưu lại thanh danh cho đến ngày nay. Giờ đây, ai ai cũng khen ngợi chúng ta là đệ nhất chính đạo tông môn!" Hãn Hải Đạo Quân tiếp lời.

Nghe vậy, Tiên Thiên Đạo Nhân cảm thấy vui vẻ hơn hẳn: "Cạn ly!"

"Không ngờ trong khoảng thời gian ta bị giam cầm, tông môn chúng ta lại xuất hiện một kỳ tài như tiểu Vân, khiến ta trở thành cao thủ thứ hai của Vấn Đạo tông." Quy Nguyên Thiên Tôn cảm thán.

Hắn từng giao thủ với Hãn Hải Đạo Quân, thực lực có phần nhỉnh hơn một chút.

"Tổ sư, kỳ thật ngươi chưa chắc đã là cao thủ thứ hai của tông môn." Hãn Hải Đạo Quân nhắc nhở."Có lẽ ngươi chưa biết, tông môn chúng ta còn có hai vị khách khanh, thực lực của họ mới là cao thủ thứ hai."

Quy Nguyên Thiên Tôn vô cùng kinh ngạc: "Tông môn chúng ta còn có khách khanh? Là ai vậy?"

"Là cổ tổ Long tộc Ngao Linh và cổ tổ Phượng tộc Khương Liên Y."

"Lại là hai vị này!" Quy Nguyên Thiên Tôn ngẩn người, không ngờ hai vị đại nhân vật này lại trở thành khách khanh của Vấn Đạo tông. Ngay lập tức, hắn cảm thấy vô cùng hứng thú. Hắn rất thích được giao đấu với cường giả, nhất là những nhân vật thời Thượng Cổ như hai người họ.

"Bọn họ đang ở đâu? Ta muốn tỷ thí với họ một chút."

Xem thử ai mới là cao thủ thứ hai của Vấn Đạo tông!

"Nghe ý của Quy Nguyên đạo hữu, hình như muốn thử sức với chúng ta?" Ngao Linh và Khương Liên Y cũng tỏ ra hào hứng. Họ cũng rất muốn được lĩnh giáo Quy Nhất Đạo Quả của Quy Nguyên Thiên Tôn.

Hơn nữa, danh hiệu cao thủ thứ hai của Vấn Đạo tông cũng khiến họ có chút động lòng.

Hơn nữa, bọn họ còn là tướng quân của vương triều Đậu Nành, Bất Hủ tỷ tỷ đang ở trong không gian tinh thần của Lục Dương sư huynh quan sát, không thể nào trốn tránh được.

"Nhị đương gia, hình như sắp có trận đấu lớn rồi, chúng ta có nên can ngăn không?" Vân Mộng Mộng nhỏ giọng hỏi.

"Kệ bọn họ đi, xem náo nhiệt thôi." Lục Dương khẽ đáp. Đó đều là bậc tiền bối, bọn họ không can thiệp được.

"Vậy chúng ta tìm chỗ nào đẹp đẹp mà xem?"

Quy Nguyên Thiên Tôn dẫn mọi người đến một khu vực sâu trong tông môn, nơi này đủ rộng rãi để bọn họ có thể thoải mái giao đấu.

"Nhị đương gia, chỗ này, chỗ này này!" Vân Mộng Mộng chọn được một vị trí quan sát tuyệt hảo, vẫy tay gọi Lục Dương lại gần, sau đó trải thảm, bày biện đồ ăn thức uống đầy màu sắc.

Tiên Thiên Đạo Nhân nhìn thấy nhiều món ngon như vậy, suýt chút nữa thì chảy cả nước miếng.

Kim Thải Vi cảm thấy cuộc sống ở Vấn Đạo tông thật sự rất tuyệt. Nàng không chỉ được chăm lo chu đáo mà còn được thường xuyên xem Bán Tiên giao đấu, tích lũy kinh nghiệm, còn tốt hơn nhiều so với lúc ở lại Cùng Kỳ tộc.

Trên đỉnh hai ngọn núi cách đó không xa, bốn vị cao thủ tuyệt thế của Vấn Đạo tông tỏa ra khí thế bức người, khiến người khác không dám đến gần. Nếu để thế giới bên ngoài biết được trận chiến này, chắc chắn sẽ gây chấn động lớn.

Ngao Linh và Khương Liên Y lắc mình biến hóa thành Hắc Long và Kim Phượng khổng lồ dài vạn trượng. Long phượng gầm rú khiến cả đất trời rung chuyển.

"Quả nhiên là đại yêu Thượng Cổ!" Quy Nguyên Thiên Tôn thần sắc ngưng trọng, đối mặt với cường địch như vậy, hắn không dám có chút chủ quan nào.

"Đúng vậy." Chỉ cần đứng yên một chỗ, Hãn Hải Đạo Quân cũng có thể cảm nhận được khí tức nặng nề của Long Phượng hai tộc từ thời Thượng Cổ.

Quả không hổ là tồn tại suýt chút nữa đã bước vào Tiên cảnh!
