Chương 45: Dược Viên (1)

- Hậu sinh, ngươi là người phương nào?

Bé con nhân sâm ra bộ ông cụ non, hỏi.

Nhân sâm đã thành tinh, tuổi đời ắt hẳn không nhỏ. Lục Dương không dám thất lễ, vội khom người thưa:

- Tại hạ là Lục Dương, đến đây nhận nhiệm vụ xới đất cho dược viên.

- Ra là người đến xới đất.

Bé con nhân sâm thở phào nhẹ nhõm. Nó còn tưởng có gã nhân loại đáng ghét nào mò vào định hái trộm bọn chúng.

Tất cả thảo dược trong vườn này đều do một tay nó chăm bẵm.

- Ngươi vào được đây, chắc là đã được tiểu Tam cho phép rồi. Tính ra thì, ngoài tiểu Tam và nữ ma đầu kia, cũng lâu lắm rồi ta chưa thấy người nào khác tới.

Tam đại gia cao tuổi, đối với bé con nhân sâm cũng chỉ là hạng vãn sinh hậu bối.

Tu vi cao thì đã sao? Bọn thảo dược chúng ta chỉ so xem ai sống lâu hơn thôi.

Ở Vấn Đạo Tông này, từ trên xuống dưới, chẳng có ai nó coi vào mắt.

Lục Dương cũng từng nghe qua quy củ nơi này. Thảo dược trong dược viên vô cùng trân quý, muốn lấy thuốc phải do người trông coi vào hái. Ngoài người trông coi ra, không ai được phép tự tiện đi vào.

Nếu không phải vì nhiệm vụ lần này, hắn cũng không thể vào được.

Hắn không biết “nữ ma đầu” mà bé con nhân sâm nhắc tới là ai, lẽ nào là một người trông coi dược viên khác?

Bé con nhân sâm dùng hai sợi rễ chống nạnh, bất mãn nói:

- Sao nhân tộc các ngươi ai cũng cao lêu nghêu thế?

Lục Dương cũng thấy cúi đầu nói chuyện khá mỏi cổ, bèn thuận thế dùng pháp thuật “Thành Thốn”, thu nhỏ người lại chỉ còn cao chừng ba tấc, bằng với bé con nhân sâm.

- Ồ, hậu sinh nhà ngươi giỏi hơn tiểu Tam nhiều.

Bé con nhân sâm trước thì kinh ngạc, sau liền mừng rỡ. Hiếm có nhân tộc nào có chiều cao bằng nó, mỗi lần phải ngẩng cổ nhìn người khác nói chuyện, nó lại thấy khó chịu.

Đầu và thân của bé con nhân sâm liền một khối, không có cổ nên rướn lên rất mệt.

- Sau này ở trong dược viên, ngươi cứ đi theo ta!

Bé con nhân sâm hào sảng nói, rồi dùng rễ sâm vỗ vỗ lên vai Lục Dương tỏ vẻ tán thành.

- Ta còn chút việc phải làm, ngươi đi theo ta đi, xong việc ta sẽ dẫn ngươi đi gặp các Dược Vương khác.

Thảo dược thành tinh, được xưng là Dược Vương, là loại thảo dược trân quý nhất.

Một tông môn cực kỳ lớn mạnh cũng chưa chắc đã có được một cây. Nếu may mắn sở hữu một Dược Vương, có thể xem như tổ tông hiển linh phù hộ.

Nghe ý của bé con nhân sâm, xem ra Dược Vương giống nó ở trong vườn này không phải là ít.

Lục Dương thầm tắc lưỡi, nội tình của Vấn Đạo Tông quả thật sâu không lường được.

Lục Dương đi sát theo sau bé con nhân sâm, dùng ánh mắt mới lạ quan sát cây cỏ tươi tốt xung quanh.

Nắng xuyên qua kẽ lá, rải những đốm sáng lốm đốm lên người hắn.

Sau khi thu nhỏ lại, trong mắt Lục Dương, đám thảo dược đã biến thành những cây đại thụ che trời, cao hơn hắn rất nhiều.

Chẳng bao lâu, một người một sâm đi tới một dòng suối chảy xiết, trong nước ẩn chứa linh tính đất trời hun đúc. Dòng suối dùng để tưới thảo dược, ngược lại, linh khí do thảo dược thanh lọc cũng sẽ có một phần chảy vào suối, đôi bên cùng có lợi.

- Đây là Hà Linh, vị thần bảo hộ của con sông kia.

Bé nhân sâm giới thiệu.

Quanh Vấn Đạo Tông có một dòng sông lúc chảy nhanh lúc chảy chậm, bắt nguồn từ một dòng Thanh Tuyền trong vắt không bao giờ cạn.

Dòng Thanh Tuyền kia có lịch sử lâu đời, tồn tại từ trước cả khi Vấn Đạo Tông thành lập, được trời đất ưu ái mà sinh ra một điểm linh quang.

Đối với tử vật, cơ duyên lớn nhất chính là khai sinh linh trí, mà điểm linh quang này là thứ quan trọng nhất.

Nếu linh quang quy về một mối, thai nghén ra linh trí, nó sẽ trở thành con cưng của đất trời.

Còn nếu linh quang tiêu tán vào thiên địa, chẳng biết phải mất bao nhiêu năm tháng nữa mới có thể tái sinh một điểm linh quang khác.

Tử vật như dòng nước trôi nổi, không chừng ngày nào đó sẽ tan biến trong trận đại chiến của tu tiên giả, mất hết hy vọng khai sinh linh trí.

Xác suất linh quang tiêu tán lớn hơn nhiều so với xác suất linh quang quy về một mối.

May thay, tiền nhân Vấn Đạo Tông đi ngang qua đây, phát hiện tình huống này liền thi triển pháp thuật khóa chặt điểm linh quang vào trong dòng Thanh Tuyền, nhờ đó mà Thanh Tuyền mới dần dần thai nghén ra linh trí thực sự.

Thanh Tuyền chi linh mang ơn tiền nhân Vấn Đạo Tông nên đã tự nguyện ở lại bảo vệ tông môn.

Dòng suối bắt đầu len lỏi khắp Vấn Đạo Tông, bên ngoài có thể thủ hộ tông môn, bên trong lại trở thành một trong những nguồn sinh khí.

Thanh Tuyền chi linh cũng được người đời gọi là Hà Linh.

Nếu nhìn bằng mắt của người bình thường, dòng suối trước mặt một người một sâm chỉ rộng chừng hai thước, dòng chảy cũng không xiết, gọi là suối e còn hơi quá.

Nhưng sau khi thu nhỏ, dòng suối này đã hóa thành một con sông hùng vĩ.

Một tấm ván gỗ được bắc qua suối làm cầu, có lẽ do các Dược Vương đi qua đây từ trước đã dựng nên.

Khi Lục Dương đi qua dòng suối, không biết có phải ảo giác không mà hắn cảm thấy dòng nước dường như chảy xiết hơn, giống như là… rất vui mừng khi thấy hắn?

Hắn cũng không chắc chắn lắm.

Lục Dương thấy cách đó không xa có một tường thành hùng vĩ, xây bằng đá xanh, mỗi viên đá đều to hơn cả người hắn.

Đến gần rồi hắn mới nhận ra đó chính là tường bao của dược viên.

Bé con nhân sâm cào cào mấy cái dưới chân tường, làm lộ ra mấy viên đá trong suốt. Chúng trông như đã bị thứ gì đó hút rỗng ruột, chỉ còn lại lớp vỏ trong như pha lê.

Bé con nhân sâm vươn rễ, uyển chuyển như những chiếc xúc tu, nhặt mấy viên đá trong suốt kia lên.
