Chương 1413: Vấn Đạo tông lại nhiều thêm một vị Độ Kiếp kỳ (2)

- Được rồi, được rồi, Mộng Mộng, dừng tay đi, thế là đủ rồi.

Vân Chi đứng ra can ngăn, cắt ngang chuỗi tự bạo của Vân Mộng Mộng. Bất Ngữ đạo nhân cuối cùng cũng không cần phải duy trì kiếm khí hộ thân nữa.

Thấy tiểu Chi đến, Vân Mộng Mộng hầm hừ không ra tay nữa. Bất Ngữ đạo nhân cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn thật sự không biết phải đối phó với Vân Mộng Mộng thế nào.

Đánh trả thì nàng ta quả thực có lý, mâu thuẫn giữa hai người lại không hề nhỏ.

Còn không đánh trả, cứ chịu trận tự bạo mãi thế này, thân thể hắn cũng không chịu nổi.

Bỗng nhiên, một tiếng sấm rền vang lên, khiến Bất Ngữ đạo nhân theo phản xạ tưởng Vân Mộng Mộng lại định tự bạo.

Ngay sau đó hắn kịp nhận ra, tiếng sấm này đến từ một nơi rất xa, nhưng lại vô cùng quen thuộc.

- Lôi kiếp Độ Kiếp! Là ai sắp đột phá Độ Kiếp kỳ vậy?

Bất Ngữ đạo nhân nhìn về hướng tiếng sấm, mắt hơi nheo lại. Nếu hắn đoán không lầm, nơi đó chính là hẻm núi, chỗ bế quan của đại ca.

- Đại trưởng lão sắp độ kiếp rồi!

Lục Dương cũng nhận ra ngay. Hắn từng đến nơi bế quan của Đại trưởng lão, ở đó toàn là quan tài.

Đại trưởng lão đã bế quan hơn một năm, bây giờ cuối cùng cũng có kết quả.

Người của Vấn Đạo Tông bị động tĩnh từ phía Đại trưởng lão thu hút, lũ lượt kéo đến gần hẻm núi để quan sát quá trình độ kiếp.

Mấy người Lục Dương cũng chạy tới.

Lúc này, bầu trời trên hẻm núi đã đen như mực, lôi đình tỏa ra uy áp sâu thẳm như vực sâu, không thể dò được.

Lôi kiếp mà Đại trưởng lão phải đối mặt tuy không mạnh bằng của Bất Ngữ đạo nhân, nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu, quả không hổ danh nửa bước Độ Kiếp kỳ.

Dưới hẻm núi, một chiếc quan tài rung lên. Quả tiên đào đặt trước nó giờ chỉ còn lại cái hột. Bỗng nhiên, một bàn tay tái nhợt từ trong vươn ra, bám vào thành quan tài, gân xanh nổi rõ trên mu bàn tay.

Oanh một tiếng, nắp quan tài nổ tung, Đại trưởng lão bay vọt lên trời, lơ lửng giữa không trung, đối mặt trực diện với lôi kiếp mà không hề đổi sắc. Đầu ông cúi xuống, ngáy khò khò.

- Đại trưởng lão trông như đang ngủ vậy, ông ấy không sao chứ?

Lục Dương lo lắng hỏi.

- Không sao. Đại ca tu hành Mộng chi đạo, trạng thái mạnh nhất của huynh ấy chính là lúc ngủ mơ. Kẻ địch trong hiện thực sẽ xuất hiện dưới một hình dạng khác trong giấc mộng. Khi đại ca chiến đấu với kẻ địch trong mộng, cơ thể ngoài đời thực cũng sẽ hành động theo.

Bất Ngữ đạo nhân giải thích, ký ức bị Đại trưởng lão mộng du dạy dỗ hồi nhỏ vẫn còn như in.

Đại trưởng lão độ kiếp là đại sự, nên Nhị trưởng lão, Tam đại gia... cho đến cả Lục trưởng lão cũng đều có mặt.

Hài Đồng sư công và Đào lão cũng đến.

Ầm ầm!

Không ai ngờ được, đạo lôi kiếp đầu tiên lại xuất hiện từ dưới hẻm núi, còn lôi kiếp trên bầu trời chỉ là ngụy trang!

Sấm sét nổi lên từ mặt đất, đánh thẳng vào Đại trưởng lão. Ông vẫn nhắm chặt mắt, vung một chưởng chém xuống, định đối cứng với lôi kiếp.

Vô số tia sét như những chiếc xúc tu từ dưới dâng lên, trói chặt Đại trưởng lão. Ông hét lớn một tiếng, cơ bắp cuồn cuộn, hiện ra pháp thân La Hán tay cầm Kim Cương Xử, giật đứt xiềng xích lôi kiếp. Cảnh tượng này khiến Lục Dương nhìn mà kinh hồn bạt vía.

Hắn thấy rõ, Đại trưởng lão bị đánh cho da tróc thịt bong, vết thương sâu hoắm thấy cả xương, nhưng ông dường như không có cảm giác gì, chỉ chuyên tâm đánh trả lôi kiếp, hoàn toàn mặc kệ thương thế trên người.

- Khi ngủ say là huynh ấy như vậy đấy, chỉ biết tấn công chứ không phòng ngự, cũng không cảm thấy đau đớn.

Bất Ngữ đạo nhân lại giải thích thêm.

Không biết Đại trưởng lão đang mơ thấy gì mà thần sắc dữ tợn, hệt như La Hán hàng yêu diệt ma trên tranh tường.

- Để lão tử nói cho các ngươi biết, ta mới là cương thi mạnh nhất, đã tu luyện tới cảnh giới Hạn Bạt! Lũ xương trắng không đổi như các ngươi mà cũng đòi so bì sức mạnh với lão tử à?

Đại trưởng lão bỗng hét lớn.

- Nghe cho rõ đây, mảnh nghĩa địa này là địa bàn của lão tử, đứa nào cũng đừng hòng cướp!

- Không phục? Vậy thì dùng nắm đấm nói chuyện!

Lục Dương: ...

Đại trưởng lão rốt cuộc đã mơ thấy cái gì vậy?

Khi Đại trưởng lão đánh lui đạo lôi kiếp thứ chín mươi chín, lôi kiếp ở đáy vực và trên bầu trời đồng thời tan biến. Ánh mặt trời rọi xuống thân hình đầy vết thương của ông đang lơ lửng giữa không trung, trông như một vị chiến thần. Đại trưởng lão từ từ mở mắt, vẻ mặt nghiêm nghị và cứng nhắc, dường như vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác mình là một Hạn Bạt.

- Á á á, đau quá đau quá!

Ngay lập tức, cơn đau dữ dội sau khi độ kiếp kéo Đại trưởng lão trở về thực tại. Lực lượng lôi kiếp còn sót lại trong cơ thể đang không ngừng chữa trị cho ông. Lúc này ông mới ý thức được mình vừa mới độ kiếp thành công, và đã trở thành một tu sĩ Độ Kiếp kỳ.

- Chúc mừng đại ca, cuối cùng huynh cũng đột phá Độ Kiếp kỳ.

Bất Ngữ đạo nhân bay lên chúc mừng đầu tiên, mấy người Tam đại gia cũng lũ lượt bay lên theo.

Vấn Đạo Tông trên dưới một lòng vui mừng. Thêm một vị Độ Kiếp kỳ là chuyện vô cùng đáng để ăn mừng.

- Sư huynh, cái sở thích cương thi với mộ phần của tiểu Tần là từ đâu mà ra vậy?

Đào lão nhìn Hài Đồng sư công bằng ánh mắt kỳ quặc, nghi ngờ chuyện này có liên quan đến ông.

Hài Đồng sư công vội ho một tiếng, lảng tránh, rõ ràng không muốn kể lại chuyện ngày xưa mình toàn dùng truyện cương thi để dọa Đại trưởng lão. Ai ngờ dọa không thành, ngược lại còn làm ông ấy nảy sinh hứng thú.
