Chương 865: Mảnh vỡ

Chương 865: Mảnh vỡ

Tám mươi năm trước, hắn tiến giai thất bại, tình hình vô cùng tồi tệ, hắn lo sợ sẽ bị kẻ thù thừa cơ mà vào, giả chết thoát thân, bảo toàn tính mạng, để giả chết triệt để, hắn còn để lại lệnh bài.

Đáng tiếc là lệnh bài đổi chủ quá thường xuyên, một đi một về, hắn cũng đánh mất lệnh bài, hối hận không thôi.

Đó chính là hy vọng lần thứ hai đột phá Nguyên Anh kỳ của hắn.

May mắn thay, trời không tuyệt đường người, hôm qua hắn nghe nói có hai tiểu yêu tộc lấy được lệnh bài, đi khắp nơi hỏi giá.

Cơ hội trời cho.

Lệnh bài xuất hiện chắc chắn sẽ thu hút được nhiều Kim Đan kỳ, Kim Đan kỳ quá đông, cho dù là hắn cũng không đỡ nổi, hắn chỉ có thể đợi đến khi trận chiến kết thúc, khi khí tức của tất cả mọi người đều suy kiệt thì xuất hiện, kết thúc mạnh mẽ.

- Tính toán thật tốt, ẩn núp tám mươi năm, lấy hai tiểu bối này làm mồi nhử, dụ chúng ta giao thủ, hai bên cùng thiệt hại, ngươi sẽ được lợi.

Cuồng Sư nhìn chằm chằm vào Bạch Đàn lão tổ, cố ý kéo dài thời gian, âm thầm chuẩn bị hậu chiêu, phát động bảo phù, có thể ngắn ngủi nhảy vọt không gian, đào thoát khỏi nơi đây.

Bạch Đàn lão tổ hoàn toàn không để ý đến động tác của Cuồng Sư, trong mắt hắn, những Kim Đan kỳ này đã là người chết.

Hắn làm nhiễu loạn không gian, những Kim Đan kỳ này không thể thoát được.

Đây chính là chênh lệch giữa Nguyên Anh kỳ và Kim Đan kỳ.

Đã đến lúc lấy lại thứ thuộc về mình.

Bạch Đàn lão tổ há to miệng đầy máu, lao về phía Lục Dương.

- Hai tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn giao lệnh bài của lão tổ ra đây! Để đền đáp, lão tổ sẽ khiến các ngươi chết không đau đớn.

Trên lưỡi rắn xuất hiện một đường cực mảnh.

Bốp.

Lục Dương không nói, lặng lẽ giơ một ngón tay, kiếm khí không thể nhìn thấy tụ lại ở đầu ngón tay, sau đó, nhẹ nhàng vung về phía Bạch Đàn lão tổ.

Một đoạn lưỡi rắn rơi xuống đất, tỏa ra khói, có chất độc.

Trên hàm dưới của Bạch Đàn lão tổ xuất hiện một đường cực mảnh.

Cũng rơi xuống đất.

- Trên trời bay mệt lắm, xuống hết đi.

Mạnh Cảnh Chu khẽ cười nhẹ, kích hoạt Hám Thiên Lục Thức rồi vung ra một cái.

Không gian rung chuyển, các Kim Đan kỳ rơi như mưa, vô cùng kinh hoàng.

Bạch Đàn lão tổ càng là ầm ầm một tiếng đập xuống đất, đập đổ không biết bao nhiêu cây cối.

Hắn không quan tâm đến nỗi đau trên người, tình hình trước mắt càng khiến hắn hoảng sợ.

Trong con ngươi của Bạch Đàn lão tổ, hai người Lục Dương càng ngày càng lớn, hắn sợ hãi kêu lên, giọng run rẩy, không ngừng run rẩy, sâu trong linh hồn cũng dâng lên một luồng hàn ý.

- Ngưng khí thành kiếm, một quyền phá thiên, các ngươi, các ngươi là Nguyên Anh lão quái!!!

Hắn vốn cho rằng bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hắn là thợ săn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hai tiểu yêu tộc này là Nguyên Anh lão quái!

- Cái gì, vậy mà lại là Nguyên Anh lão quái!

- Nguyên Anh lão quái sao có thể có được nhàn tâm như vậy!

- Im lặng, ngươi muốn chọc giận lão quái Nguyên Anh sao!".

Lục Dương: -...

Mọi người đều sợ hãi, lão quái Nguyên Anh tính tình thất thường, một tay che trời, ai mà không phải là yêu quái nổi tiếng một phương.

Đây chính là thế giới tu tiên trong mắt Đại sư tỷ sao?.

Mặc dù biết rằng đến Yêu vực dễ dàng trang bức, nhưng không ngờ lại dễ dàng đến vậy.

Những lão yêu quái ngày thường tung hoành ngang dọc đều run rẩy, không dám thở mạnh.

Trước kia, những lão quái Nguyên Anh khó gặp, mấy năm cũng không thấy được một lần, lần này không những gặp được mà còn gặp ngay một lúc hai người.

- Lệnh bài này là của ngươi đúng không?

Lục Dương lắc lư sợi dây trên lệnh bài, tiện miệng hỏi.

- Là... Là... Không không không, là của đại nhân ngài.

- Nghe nói lệnh bài có thể mở kho báu, có thật không, ngươi giấu những gì ở đó?

Mạnh Cảnh Chu tò mò, trận thế lớn như vậy, hẳn là có thứ gì đó tốt.

- Là thật, trong kho báu là tâm đắc tu luyện của ta viết, còn có cả những vật liệu dùng để tấn thăng Nguyên Anh kỳ lần sau.

Từ khi lệnh bài bị mất, Bạch Đàn lão tổ đã ngầm truyền bá tin tức, dùng lợi ích dụ dỗ, để người khác giúp mình tìm lệnh bài.

- Chỉ vậy thôi à?

Tâm đắc tu luyện của nửa bước Nguyên Anh kỳ, trong tàng kinh các của Vấn Vấn Đạo tông có tới mấy giá sách, muốn xem thì xem, tâm đắc tu luyện nửa vời của Bạch Đàn lão tổ còn không đủ tư cách để đặt lên giá sách.

Còn về những vật liệu dùng để đột phá Nguyên Anh kỳ thì càng không nói tới.

Đan vỡ thành Anh thì cần vật liệu gì, Vấn Đạo tông cũng không có truyền thống này.

- Đại... Đại nhân, tiểu nhân thực sự không biết thân phận của ngài, nếu biết, cho tiểu nhân mượn mười vạn lá gan cũng không dám làm vậy!

Bạch Đàn lão tổ muốn chết luôn rồi, liên tục dập đầu, hận không thể đập nát đầu mình.

Những lão yêu quái khác cũng học theo, dập đầu tỏ lòng trung thành.

Nói thật, từ khi ra mắt đến nay, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chưa từng thấy cảnh tượng như vậy.

Thật sảng khoái.

Bất Hủ tiên tử thò đầu ra, chêm vào một câu cho Lục Dương mở rộng tầm mắt:

- Này, những chuyện này chẳng là gì cả, lúc trước khi bản tiên vi hành, thường gặp phải những chuyện như thế.

- Nói chung, khi đối phương thấy ta không dễ bắt nạt, họ sẽ lộ chỗ dựa của mình, nói chỗ dựa của mình mạnh mẽ như thế nào. Khi chỗ dựa bị ta đánh bại, họ sẽ đổi một chỗ dựa mới. như thế lặp đi lặp lại, sau cùng núi dựa lớn xuất hiện, người qua đường liền thường xuyên giới thiệu, nói hắn là một trong số các thủ hạ của mấy người Ứng Thiên Tiên, quyền thế ngập trời, có thể nối thẳng Tiên nhân.
