Chương 1464: Thất Tình đạo quả hình thức ban đầu khó lòng phòng bị

Trừ Ma thần quân cảm thấy mình xui tám kiếp. Thế trận nghiêng hẳn về một phía, hoàn toàn bất lợi cho hắn. Hàng Yêu thần quân bên phe mình thì chẳng trông cậy được gì, lúc nào cũng có thể đâm lén sau lưng, khiến hắn còn phải thường xuyên tụng niệm phật kinh để điều chỉnh tâm trạng.

Trong khi đó, phía đối diện lại có một Bán Tiên, một tiên thụ đã sinh linh trí, và một Độ Kiếp kỳ.

Cái tình thế này... Mẹ nó, có cho Sơn Hà Quân tới cũng chưa chắc đánh nổi, nói gì đến mình.

Vẫn là nên chạy.

Trừ Ma thần quân cảm nhận được những rễ cây đang không ngừng siết lại, càng lúc càng chặt.

- Ta đến cứu ngươi đây! Lập quy tắc tại đây: 【Thân thể cây nguyệt quế tổ không thể hồi phục】!

Hàng Yêu thần quân múa cây đại kích, dồn sức bổ mạnh. Một rễ cây từ bên cạnh đột ngột vươn ra đỡ lấy, bị đại kích đánh gãy lìa, nhưng ngay sau đó đã phục hồi như cũ.

- Sao có thể? Ta đã lập quy tắc rồi cơ mà!

Trừ Ma thần quân không nhịn được, gắt lên:

- Ngu xuẩn! Thụ tổ đã là cấp ‘Tiên vật’, quy tắc của một Độ Kiếp kỳ sao có thể lay chuyển được nó!

- Ta tốt bụng cứu ngươi, ngươi dám mắng ta à?!

Hàng Yêu thần quân nổi giận, vung thần kích phang thẳng vào đầu Trừ Ma thần quân, đánh cho hắn ngẩn cả người.

- Xin nói rõ, vừa rồi ta không dùng đến Thất Tình đạo quả sơ hình.

Truy Nguyệt chân nhân vội lên tiếng trước.

- Nói bậy! Rõ ràng vừa rồi là ngươi giở trò!

Hàng Yêu thần quân vội vàng thanh minh.

Không ai biết được bên nào đang nói thật. Trừ Ma thần quân cũng chẳng rảnh đi phân biệt thật giả, việc cấp bách bây giờ là tìm đường thoát thân.

- Kim cương pháp tướng!

Trừ Ma thần quân hét lớn, triệu hoán kim cương pháp tướng cao trăm trượng. Lợi dụng lúc rễ cây đang quấn quanh pháp tướng, hắn liền khoét một lỗ lớn ngay trước ngực pháp tướng rồi chui ra ngoài.

- Tới Tiên cung mà còn muốn chạy!

Ngay khoảnh khắc Trừ Ma thần quân sắp thoát khỏi phạm vi Tiên cung, vô số rễ cây từ mặt đất phóng thẳng lên trời, tạo thành một bức tường gỗ kín mít, cao không thấy đỉnh.

Trừ Ma thần quân vội lao sang phải, nhưng rễ cây phóng lên trời với tốc độ cực nhanh, khiến hắn lúc nào cũng chậm hơn một bước.

Tiên cung rộng lớn như vậy, chỉ trong nháy mắt đã bị rễ cây bao vây.

Cây nguyệt quế tổ đã sinh trưởng trên Đại Tuyết Sơn từ thời Thượng cổ, bộ rễ của nó lan khắp mọi ngóc ngách nơi đây. Đừng nói chỉ vây khốn Tiên cung nằm trong Đại Tuyết Sơn, mà ngay cả việc phong tỏa cả ngọn núi này cũng chẳng phải chuyện khó.

Về lý thuyết, cây nguyệt quế tổ tương đương với một tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng với kích thước khổng lồ, nó có thể sánh ngang với Tuế Nguyệt Tiên thời còn ở Độ Kiếp kỳ, không thể xem là một Độ Kiếp kỳ bình thường. Điểm yếu duy nhất của nàng là không thể rời khỏi phạm vi Đại Tuyết Sơn.

- Mẹ kiếp! Tưởng lão tử là bùn nặn chắc!

Thấy không thể trốn thoát, Trừ Ma thần quân giận tím mặt, quyết liều mạng với Tiên cung một phen. Phe Tiên cung không có thủ đoạn công kích nào quá mạnh, Kim Cương đạo quả sơ hình của hắn chẳng việc gì phải sợ.

Chỉ thấy khí thế của Trừ Ma thần quân tăng vọt, nhưng cơn phẫn nộ lại nhanh chóng biến mất, khí thế cũng theo đó mà tụt xuống.

Hắn lại nổi giận, cơn giận lại biến mất.

Lại giận, rồi lại biến mất.

- Tiên cung các ngươi quá đáng!

Trừ Ma thần quân trừng mắt, lòng đầy uất nghẹn, cảm giác tức đến sắp nổ tung mà không làm gì được.

Truy Nguyệt chân nhân cười lạnh:

- Đừng tưởng cứ gầm lên hai tiếng, nổi giận đùng đùng là thực lực sẽ tăng vọt. Ta không cho ngươi cơ hội đó đâu.

Nàng đọc bao nhiêu tiểu thuyết đâu phải để cho vui.

- Hàng Yêu, ngươi đi giết hết đệ tử của Tiên cung cho ta!

Trừ Ma thần quân lóe lên một ý, hắn không tin khi đệ tử bị tàn sát, sự chú ý của Tiên cung lại không bị phân tán.

Chắc chắn họ sẽ phải chia bớt sức lực để đối phó với Hàng Yêu thần quân, như vậy áp lực bên hắn sẽ giảm đi rất nhiều.

- Đừng hòng!

Phương sư tổ lấy ra một hộp gỗ, mở nắp hộp. Một vệt sáng bao phủ lấy Hàng Yêu thần quân đang chuẩn bị đại khai sát giới, kéo hắn vào trong hộp gỗ.

- Câu Quang Bảo Hạp.

Trừ Ma thần quân cười lạnh, hắn từng nghe về tiên bảo lừng danh này. Nó được làm từ sừng của Giải Trĩ, có thể cưỡng chế hút người vào chiến đấu, chỉ khi phân định thắng bại mới có thể rời khỏi.

Bất Hủ tiên tử điều khiển thân thể Lục Dương, một mình đấu với bốn vị môn chủ tiên môn trong Câu Quang Bảo Hạp, quả thật uy phong lẫm liệt.

Trừ Ma thần quân biết kế hoạch của mình đã thành công, chắc chắn sẽ có một người phải vào trong bảo hạp làm đối thủ của Hàng Yêu thần quân. Người đó phải là Độ Kiếp kỳ, vì bất kỳ ai dưới Độ Kiếp kỳ đi vào cũng chỉ có con đường chết.

Chẳng lẽ là vị Độ Kiếp kỳ họ Phương này?

Nào ngờ, Phương sư tổ đã sớm liệu trước, lấy ra một túi đầy kiến rồi đổ cả vào trong hộp.

Hàng Yêu thần quân chỉ có thể rời đi sau khi đã đánh thắng tất cả lũ kiến này.

Nhưng không gian trong hộp gỗ lại cực kỳ rộng lớn, thần thức của Hàng Yêu thần quân không thể nào bao phủ hết được.

- Hi vọng Hàng Yêu thần quân có thể tìm thấy hết lũ kiến.

Khóe mắt trái của Lạc Hồng Hà giật giật, nàng không ngờ Câu Quang Bảo Hạp lại có cách dùng như thế này.

Đúng là sư tổ có khác.

- Thiếu một đối thủ cũng là chuyện tốt!

Trừ Ma thần quân cắn răng nói, không chịu thừa nhận kế hoạch của mình đã thất bại. Đám tu sĩ hậu thế này thật mẹ nó quá thất đức.
