Chương 292: Cơ duyên lớn (2)

Những tuyển thủ khác đứng ở cách đó không xa quan sát, hi vọng hai người này có thể đấu lưỡng bại câu thương, bọn hắn có thể ngư ông đắc lợi.

Số lượng ấn ký trong tay hai người này cực cao, nếu ai có thể giết chết bọn hắn, người đó có thể thu hoạch được số lượng ấn ký của bọn hắn.

Đây là một khoản tài phú khiến cho mọi người đều động tâm!

Tửu nhục hòa thượng cùng Đao Ma Cổ Trát đang âm thầm quan sát, âm thầm kinh hãi.

- Hai người này có tính uy hiếp không thua gì Yên Phi!

- Quả thật rất cường đại, bất quá vẫn kém hơn ta, ta còn có át chủ bài không có vạch trần, hai người này đã bị ta nhìn thấu.

- Nghĩ không ra trong số đối thủ lần này trừ bỏ Yên Phi cùng tửu nhục hòa thượng, còn có thể gặp được loại kình địch này, tàng long ngọa hổ a.

- Vừa hay, ma đao đói khát, máu của những phế vật kia để ma đao ăn không no, máu của hai tuyệt thế thiên tài này chính là thứ ma đao yêu thích nhất!

- Ha ha ha, chiến thống khoái, thật lâu không có gặp được đối thủ có tư cách giao chiến với ta!

Mạnh Cảnh Chu cất tiếng cười to.

Man Cốt giống như cũng hưng phấn không thôi, Thượng Cổ Man tộc chi huyết trong cơ thể hắn đang sôi trào cùng thiêu đốt.

Lại một gốc cổ mộc ngã xuống khi bị hai người chiến đấu tác động đến, sau khi cổ mộc bị bẻ gãy về sau, một gốc Bồ Đề thụ xuất hiện ở trước mắt hai người.

Bên trên Bồ Đề thụ, ba đứa bé theo gió lay động, Bồ Đề thụ có công hiệu tĩnh tâm ngưng thần, một màn này lộ ra rất thần thánh.

Mạnh Cảnh Chu giật mình: - Lại là cây ăn quả Bồ Đề Nhân Sâm!?

- Nhân Sâm quả?

Man Cốt giống như kinh hãi.

Phía trước thánh vật, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến.

- Đây chính là cây ăn quả Nhân Sâm trong truyền thuyết?

Man Cốt nửa tin nửa ngờ.

Mạnh Cảnh Chu gật đầu:

- Sẽ không sai, ngươi nhìn ba đứa bé trắng trắng mập mập, trưởng thành ở trên cây, đây chẳng phải là Nhân Sâm quả trong truyền thuyết?

Man Cốt hỏi tiếp:

- Thế nhưng Nhân nhân sâm làm sao lại sinh trưởng trên Bồ Đề thụ?

Mạnh Cảnh Chu bày ra dáng vẻ ngươi không có kiến thức:

- Ngươi không biết rõ rồi, vì sao nói Nhân Sâm quả hiếm thấy, trên đời cũng tìm không thấy một gốc cây ăn quả Nhân Sâm? Cũng là bởi vì chưa từng có cây ăn quả Nhân Sâm.

- Nhân Sâm quả là sản phẩm do thiên địa vận luật không bàn mà hợp hình thành, sẽ chỉ xuất hiện ở trên cây cối khác, làm một gốc cây ngưng tụ tinh hoa của thiên địa, Nhân Sâm quả tự nhiên sẽ mọc ra trên đó.

- Bên trong đông đảo các loại cây, Bồ Đề thụ thuộc về dạng thần dị nhất, có rất nhiều truyền thuyết, thích hợp trở thành gốc cây cho Nhân Sâm quả sinh trưởng nhất.

Man Cốt bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới còn có tầng hàm nghĩa này.

Phía trước Nhân Sâm quả, là cơ duyên lớn, hai người không tiếp tục đánh tiếp, coi như một người một quả, còn có thể dư một quả.

Lúc đầu mọi người cũng không biết Nhân Sâm quả, nhưng nghe Mạnh Cảnh Chu phân tích có lý có cứ, cảm thấy đây chính là Nhân Sâm quả.

Liên tưởng đến lời Giáo chủ đã từng nói qua, trong mảnh rừng rậm này có cơ duyên lớn.

Chẳng lẽ nói đây chính là ba Nhân Sâm quả?

- Lên!

Đám người giấu ở chỗ tối bắt đầu chen chúc mà tới, thề tất phải lấy một Nhân Sâm quả.

Đao Ma Cổ Trát ném ra châm lông trâu, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt phát giác được ám khí, nhảy lui về sau né tránh một kích này.

Hai người còn cách Nhân Sâm quả có một đoạn ngắn, cái này cho đám người thừa cơ hội.

Bọn người tửu nhục hòa thượng coi như người cạnh tranh của Mạnh Cảnh Chu, cũng muốn tranh thủ phen này.

Một khi đạt được Nhân Sâm quả, con đường tu tiên từ nay về sau sẽ bằng phẳng thông suốt.

Đáng giá để liều mạng.

Đao Ma Cổ Trát dẫn đầu cướp được một quả, hắn không có lưu lại, lấy xuống liền chạy.

- Đây chính là Nhân Sâm quả sao, tính chất giống thịt, khó trách gọi Nhân Sâm quả.

Đám người hối hận, đuổi theo ở phía sau theo không bỏ, nhưng tốc độ của Đao Ma Cổ Trát càng hơn một bậc, nơi đây lại là rừng rậm, không bao lâu, hắn đã bỏ rơi đám người.

Chỉ có luyện hóa, mới là của mình, Đao Ma Cổ Trát căn cứ tín điều này, cắn xuống một cái.

Không có cắn được.

- Chẳng lẽ nói Nhân Sâm quả tính chất giống thịt, nhưng một khi muốn ăn nó, sẽ trở nên vô cùng cứng rắn.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ muốn như thế nào phục dụng Nhân Sâm quả, thần sắc hắn bỗng nhiên đại biến.

- Không tốt, có độc!

Hắn lộ ra vẻ mặt không thể tin, mặt ngoài Nhân Sâm quả có kịch độc.

Là ai làm? Đây là Nhân Sâm quả mà, hạ độc vào quả này quả thực là phung phí của trời.

Lúc này, Nhân Sâm quả mở miệng nói chuyện:

- Không ai nói cho ngươi, không thể ăn loạn quả dại ven đường sao?

Trong lúc Đao Ma Cổ Trát hối hận sắp chết, Nhân Sâm quả hoạt động thân thể.

Lục Dương cao ba tấc duỗi lưng một cái, diễn Nhân Sâm quả lâu như vậy, rốt cục có thể hoạt động thân thể.

Đây là kỹ năng mới hắn ngộ ra khi bị các sư huynh sư tỷ Vấn Đạo tông chà đạp —— trước Thành Thốn, lại Súc Địa, vận chuyển « Chủng Thụ Quyết ».

Theo trình tự này thì trên Bồ Đề thụ sẽ mọc ra ba tiểu Lục dương, lại để cho Mạnh Cảnh Chu cùng Man Cốt hai người lừa gạt tuyên truyền, hắn lắc mình biến hoá, liền thành Nhân Sâm quả.

Thuận tiện lại thoa lên một tầng kịch độc trên thân thể.

Có thể cướp được Nhân Sâm quả, khẳng định tu vi không thấp, cam đoan một quả độc một tên là chuẩn.

- Chỉ là đầu óc thế này còn đòi lăn lộn trong ma đạo? Dễ lừa gạt như vậy.

Lục Dương ghét bỏ lắc đầu, giết chết Cổ Trát.

Trình độ lứa đệ tử mới của ma đạo không được, chính đạo như ba người bọn hắn đều có thể lừa gạt ma đạo xoay quanh vòng tròn.
