Chương 1197: Độ Kiếp kỳ đại hoạch toàn thắng

Hãn Hải đạo quân bất lực nhìn mọi người, mong có người ra tay giúp đỡ.

Bán Tiên chẳng qua chỉ hơn Độ Kiếp kỳ một đạo quả sơ khai, thể chất cũng không mạnh hơn chút nào. Năm vạn năm sau gặp lại Ngao Nhã, e rằng hắn sẽ lại nhận lấy kết cục giống như năm vạn năm trước.

Chỉ tiếc là trong tình huống này, ngay cả Bán Tiên mạnh nhất ở đây là Lý Hạo Nhiên cũng không thể ra tay giúp được, những người khác thì khỏi phải bàn.

Máu của Mạnh Cảnh Chu tuy có công hiệu tráng dương, nhưng tu vi hắn có hạn, máu của hắn nhiều nhất cũng chỉ có tác dụng với tu sĩ Hóa Thần kỳ, chẳng có ích gì trong trường hợp này.

Mọi người chỉ đành đưa mắt tiễn Hãn Hải đạo quân.

Đợi đến khi Ngao Nhã lôi Hãn Hải đạo quân vào mật thất bên cạnh, không khí mới trở lại bình thường.

Lão Long Hoàng ho khẽ một tiếng, mặt già đỏ ửng. Xét về tu vi, Ngao Nhã không bằng lão, nhưng dù sao cũng là lão tổ tông từ năm vạn năm trước, thân phận địa vị rành rành ra đó, lão cũng không tiện nói gì.

Nhưng vừa gặp lại tình nhân cũ đã lôi nhau vào phòng, chẳng phải là quá nóng vội rồi sao?

Chẳng qua, những lời này cũng chỉ có thể giữ trong lòng mà thôi.

Lão Long Hoàng có thể hiểu được sự vội vàng của lão tổ Ngao Nhã, dù sao lão cũng là Long tộc, cũng mang đặc tính long tính bản dâm.

Chỉ là tuổi đã cao, có muốn dâm cũng chẳng nổi.

- Hãn Hải tiền bối và Ngao Nhã lão tổ đang ôn lại chuyện xưa, còn một lúc nữa thọ yến mới bắt đầu, hay là chư vị đến chính điện hàn huyên cùng người quen trước nhé?

Mọi người liên tục đồng tình.

Chính điện Long Cung là một tòa cung điện khổng lồ được xây nên từ những khối san hô ngũ sắc. Trai ngọc chiếu ra thứ ánh sáng trong trẻo như vầng trăng, tạo thành vách tường rực rỡ, rong biển tựa như rèm phỉ thúy khẽ đung đưa.

Hải tộc tham gia thọ yến đều hóa thành hình người, như vậy cũng tiện hơn, nếu không với bản thể đủ mọi hình thù kỳ quái của họ, kích thước lại chênh lệch cực lớn, có kẻ thân dài hơn mười trượng, có kẻ dài mấy ngàn trượng, căn bản không thể ngồi chung với nhau được.

Lúc này, đã có một nửa số tu sĩ được mời tới nơi. Khi Mạnh Cảnh Chu bước vào chính điện, hắn còn thấy Nhị hoàng tử đang nói cười vui vẻ.

Nghe nói chuyện Nhị hoàng tử tìm kiếm vật liệu kéo dài tuổi thọ không được thuận lợi cho lắm.

Mạnh Cảnh Chu chợt nhớ ra, không nhất thiết phải dùng vật liệu trường sinh để kéo dài tuổi thọ cho Hạ Đế, những thứ giúp tăng mạnh cảnh giới như Vũ Hóa tiên thảo cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Cảnh giới tăng lên, tuổi thọ tự nhiên không thành vấn đề.

Có điều hắn không định nói cho Nhị hoàng tử, dù gã đang cố gắng kết giao với mình. Hắn không ưa vị Nhị hoàng tử này cho lắm.

Nhị hoàng tử thấy Mạnh Cảnh Chu, mắt sáng lên, bước tới đón:

- Mạnh công tử, quả nhiên ngươi đã tới.

Từ lúc nhóm Lục Dương bị một Độ Kiếp kỳ bí ẩn bắt đi, gã vẫn luôn lo lắng không yên. May mà sau đó nghe tin bọn Lục Dương đang ở Hải thị Long Cung, hiện tạm trú ở tộc Côn Bằng, gã mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu nhóm Lục Dương xảy ra chuyện trên thuyền của gã, gã có thể sống sót trở về Đại Hạ hay không còn khó nói.

Với nội tình của Vấn Đạo Tông và Mạnh gia, nếu họ thật sự muốn trả thù, e rằng cả ba chiếc thuyền này, cùng với mười Hợp Thể kỳ và một Độ Kiếp kỳ, cũng không cản nổi.

- Về chuyện Lục Dương đạo hữu mất tích, ta thật sự rất lấy làm tiếc. Ta đã phái người đi dò la tung tích của Lục Dương đạo hữu, nhưng đáng tiếc là không thu được kết quả gì.

Nhị hoàng tử lắc đầu thở dài, vẻ mặt vô cùng nuối tiếc, xem ra là thật lòng. Nếu gã có thể tìm được Lục Dương thì chính là có ơn với chàng, sau này lúc tranh đoạt hoàng vị, Lục Dương sẽ đứng về phía gã.

- Không sao đâu, lão Lục mệnh lớn lắm, không chết được đâu.

Mạnh Cảnh Chu toe toét cười nói.

Nếu nói ở đây ai là người không lo lắng cho sự an nguy của Lục Dương nhất, thì đó chắc chắn là Mạnh Cảnh Chu.

Lão Long Hoàng có mệnh hệ gì chứ lão Lục thì không thể nào có chuyện được.

- Hãn Hải tiền bối không tới sao?

Nhị hoàng tử còn muốn làm quen với vị Trung Hưng chi tổ trong truyền thuyết này.

- Tổ sư gia đang đàm đạo với một người bạn cũ bên Long tộc.

- Vậy à.

Đám người Mạnh Cảnh Chu ngồi cùng một chỗ với tộc Côn Bằng, miệng năm miệng mười ăn trái cây trên bàn.

Long Cung khẽ xôn xao, chủ yếu là do phản ứng của các tu sĩ Nhân tộc bên này quá lớn. Hắc Vũ Tôn Giả nhìn sang, khẽ "ồ" một tiếng.

- Không ngờ ba người Tam Sơn đạo nhân đến sớm vậy, đúng là nể mặt Lão Long Hoàng thật.

Tam Sơn đạo nhân, Thính Hải tiên sinh và Lục Hợp Tôn Giả là ba trụ cột của tu sĩ Đông Hải, có sức ảnh hưởng to lớn. Đặc biệt là Tam Sơn đạo nhân, tu sĩ Nhân tộc ít nhiều gì cũng đều từng bái tượng của ông để cầu cho việc tu luyện được thuận lợi.

Man Cốt để ý thấy Tam Sơn đạo nhân đang cầm một chiếc hộp gỗ nhỏ, chợt nhớ ra hình như cả bọn đến đây tay không.

- Chẳng lẽ chúng ta không cần chuẩn bị quà mừng sao?

Man Cốt cảm thấy bọn họ đến Đông Hải ăn chực uống chực thế này, thật ngại quá.

Mạnh Cảnh Chu xua tay:

- Lão Long Hoàng là bậc lão tiền bối, có chuẩn bị quà mừng thì cũng là chuyện của tu sĩ cấp bậc Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, đám tiểu bối chúng ta cứ việc ăn uống là được rồi.

Man Cốt lúc này mới yên tâm, tiếp tục cúi đầu ăn trái cây.

- Hắc Vũ.

Một Hải tộc tướng mạo hiên ngang đi tới chào hỏi, không nhìn ra là chủng tộc gì.

Hắc Vũ Tôn Giả thấy người tới, cười như không cười nói:

- Huyền Thủy, chúng ta đã mười năm không gặp. Dạo trước nghe nói ngươi liệt giường không dậy nổi, sao giờ lại nhảy nhót tưng bừng thế này?
