Chương 1282: Cần phải hướng tiên tử học tập nhiều hơn (1)

- Đổi thành Chu Thiên còn tạm được.

Bất Hủ tiên tử không thích uống rượu lắm. Nàng còn nhớ Tuế Nguyệt tiên từng dùng thân thể ngâm một vò tiên tửu, mùi rượu nồng nặc, tu sĩ Độ Kiếp kỳ chỉ cần ngửi một hơi là đầu óc quay cuồng, mắt hoa mày váng, ngỡ như lạc vào tiên cảnh. Hồi đó, Kỳ Lân Tiên và Cửu Trọng Tiên uống say mèm rồi mượn rượu làm càn, vô cùng chướng tai gai mắt.

Bất Hủ tiên tử cảm thấy mình thân là người đứng đầu Thượng Cổ Thập đại mỹ nhân, phải giữ gìn thân phận, không thể có hành vi mất giá như vậy, nên nàng có chút ác cảm với rượu.

- Phải rồi, Tiểu Dương Tử, ngươi có muốn xem thử cảnh Kỳ Lân Tiên và Cửu Trọng Tiên mượn rượu làm càn trông thế nào không? Bản tiên vẫn còn giữ lưu ảnh đây.

Lục Dương nghe vậy vội vàng lắc đầu. Thứ này ai xem người đó chết, hắn còn muốn sống thêm vài năm nữa.

Nhị hoàng tử đã say khướt, mượn men rượu lân la đến gần Lục Dương, bắt đầu kêu than kể khổ.

- Lục Dương đạo hữu, ta khổ tâm quá.

- Phụ hoàng sắp băng hà, mà ngôi vị vẫn chậm chạp chưa định. Đại ca nói không lưu luyến hoàng vị, nhưng Hoàng gia vốn vô tình, ai mà biết được.

- Rồi còn lão Tứ, lão Ngũ, miệng thì nói không hứng thú với ngai vàng, nhưng sau lưng lại ngấm ngầm chuẩn bị cả.

Nhị hoàng tử lắc đầu thở dài, trải lòng:

- Đế thành sóng gió biến ảo khôn lường, đạo hữu là người ngoài cuộc, nhìn sự việc rõ ràng nhất, ngươi nói xem, cuối cùng ai sẽ đoạt được ngôi báu?

Mọi người đang uống rượu vui vẻ nghe được lời say của Nhị hoàng tử, bề ngoài thì giả vờ bàn tán, nhưng thực chất đều đang âm thầm quan sát phản ứng của Lục Dương.

Điện hạ đây là mượn rượu để ngả bài, muốn xem Lục Dương rốt cuộc có chịu gia nhập phe của ngài hay không.

Sắc mặt Mạnh Cảnh Chu khẽ biến, hắn cũng nhận ra điều này. Nếu trả lời có sơ suất, nói không chừng sẽ kéo cả Mạnh gia và Vấn Đạo Tông vào vòng xoáy tranh đoạt hoàng vị.

Mà Mạnh gia và Vấn Đạo Tông xưa nay vốn giữ vị thế trung lập, không tham gia vào cuộc tranh đoạt hoàng vị.

Không thể phá vỡ tiền lệ này.

Lục Dương dường như cũng nhận ra, đây mới là mục đích thật sự Nhị hoàng tử mời hắn tới.

Ép hắn chọn phe!

Phải trả lời cẩn thận, không thể để Nhị hoàng tử bắt được thóp.

Đang lúc Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều vắt óc suy nghĩ xem nên trả lời thế nào, thì Bất Hủ tiên tử đột nhiên ngơ ngác hỏi.

- Hóa ra ai làm hoàng đế là do ta quyết định à?

Bất Hủ tiên tử vốn cho rằng việc thành lập vương triều Đậu Nành sẽ tốn chút công sức, ví dụ như nàng và Vân nha đầu phải ra tay lật đổ Đại Hạ vương triều, rồi lập nên một triều đại mới.

Nghĩ đến việc lật đổ Đại Hạ không chỉ đơn thuần dựa vào vũ lực là được, mà thực tế sẽ vấp phải rất nhiều trở ngại, nên Bất Hủ tiên tử vẫn luôn lười biếng, không muốn thành lập vương triều Đậu Nành ở thế giới bên ngoài.

Không ngờ, hoàng thất Đại Hạ lại dễ nói chuyện thế, mình muốn ai làm hoàng đế thì người đó có thể làm hoàng đế.

Nàng hiện là quyền tông chủ của Vấn Đạo Tông, là chủ nhân Thiên Đình, lại sắp trở thành khai quốc hoàng đế của vương triều Đậu Nành. Nàng là người đứng đầu cả ba thế lực lớn nhất thế gian, đây là đãi ngộ mà thời Thượng Cổ nàng cũng chưa từng được hưởng.

Nàng thầm nghĩ, thế gian này làm gì có nhiều lục đục như vậy. Rõ ràng mọi người đều là người tốt mà.

Lục Dương bán tín bán nghi nhìn Bất Hủ tiên tử, lẽ nào trí thông minh trước đây của tiên tử đều là giả vờ sao?

- Tiểu Dương Tử, ngươi cứ nhìn ta chằm chằm làm gì?

Bất Hủ tiên tử khó hiểu nhìn Lục Dương, đây là lần đầu tiên nàng thấy Nhị đương gia lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đến vậy.

- Không, không có gì, ta chỉ cảm thấy tiên tử thật thông minh.

- Bản tiên đương nhiên thông minh.

Dù không hiểu tại sao Nhị đương gia bỗng nhiên nói vậy, nhưng nghe hắn khen mình thông minh, nàng vẫn rất vui vẻ.

Trong khi đó, Mạnh Cảnh Chu nghe câu trả lời của Bất Hủ tiên tử thì kính nể vô cùng. Quả không hổ là tiên nhân, không chỉ tu vi đứng đầu thiên hạ, mà cả sự khéo léo cũng cao đến mức khiến người ta chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không tài nào bì kịp.

Ấy thế mà Lục Dương, có tiên nhân đi theo bên cạnh bấy lâu nay, lại chẳng học được gì cả, cả ngày chỉ biết tính kế hắn.

Mau vào không gian tinh thần mà học hỏi người ta đi chứ.

Mọi người nghe câu trả lời của Bất Hủ tiên tử, sắc mặt đều biến đổi. Phản ứng thật nhạy bén, không những khéo léo né tránh câu hỏi, mà còn dồn ngược lại Nhị hoàng tử.

Bây giờ Nhị hoàng tử trả lời "do Lục Dương định đoạt" hay "Lục Dương nói không tính" đều không ổn.

Nói Lục Dương định đoạt thì là đại nghịch bất đạo, tội chết. Còn nói Lục Dương không có quyền quyết định thì chẳng khác nào bảo lời hắn vô dụng, Nhị hoàng tử cũng chẳng còn mặt mũi nào mà kết giao với hắn nữa.

Tâm cơ này, mưu lược này, cộng thêm tu vi kinh thiên động địa, khó trách được xưng là đệ nhất nhân của thế hệ trẻ.

Cho dù là Bất Ngữ đạo nhân thời còn trẻ cũng không thể đạt tới trình độ này.

Cũng may Nhị hoàng tử là người kín kẽ, dù bị câu trả lời của Bất Hủ tiên tử dọa cho giật mình nhưng vẫn tiếp tục giả say. Cứ như vậy, sau này có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có cớ để thoái thác.
