Chương 1406: Thương hội xui xẻo (1)

Vân Mộng Mộng nghiêm túc quan sát Tứ đương gia tự bạo, một nửa linh hồn đặc biệt xao động, giống như khí cầu bành trướng biến lớn, thời gian trong nháy mắt khí cầu phá vỡ, lực lượng linh hồn kinh khủng tản ra bốn phía, hơn mười dặm xung quanh đều ở bên trong phạm vi bạo tạc.

Sau khi tự bạo, linh hồn Bố Yếu Kiểm lại cấp tốc bổ đủ, trở thành linh hồn hoàn chỉnh.

- Thật là lợi hại!

Hai mắt Vân Mộng Mộng phát sáng, giống như mở ra cánh cửa lớn của thế giới mới, lập tức cảm giác phương thức chiến đấu trước kia của mình quá bảo thủ.

Tự bạo là cái gì, là tu sĩ rơi vào đường cùng, liều đến không cần tính mạng có thể dẫn động công kích lớn nhất, Bất Hủ nhất mạch bọn hắn lại có thể liên tục sử dụng, uy lực không cần nói cũng biết.

Bất Hủ tiên tử chỉ vào Bố Yếu Kiểm một mặt đắc ý cười ngây ngô đi về, nói:

- Nhìn, vừa rồi chính là sai lầm rất điển hình, sau khi tự bạo thì ngây ngốc đứng tại chỗ không nhúc nhích, sau đó bù đắp linh hồn.

- Ngươi có thể bảo chứng đối thủ sẽ bị nổ chết sao, sẽ không thừa dịp khe hở ngươi bù đắp linh hồn này mà công kích ngươi sao?

- Vậy phải làm sao?

- Cần thuận theo khí lãng di động cao tốc khi tự bạo, trong quá trình đang di động thì bù đắp linh hồn, cứ như vậy, chờ khí lãng bạo tạc kết thúc, linh hồn bù đắp, liền có thể không có khe hở tiến hành lần thứ hai tự bạo, để đối thủ không có thời gian thở dốc!

- Còn có chính là thời điểm tự bạo không cần đứng trên mặt đất, nên bay ở không trung, lúc này uy lực tự bạo mới là lớn nhất.

- Về phần phân tán tự bạo cái gì, còn không phải kỹ xảo mà các ngươi bây giờ có thể nắm giữ.

- Hai người các ngươi trước nắm giữ những điều bản tiên vừa giảng, đi chỗ xa luyện một chút đi, tranh thủ mau chóng thuần thục nắm giữ cơ sở tự bạo.

!

Vân Mộng Mộng cao hứng bừng bừng đi địa phương rất xa tự bạo, sau đó nghe thấy oanh một tiếng, khí lãng bạo tạc gào thét mà tới, Lục Dương ở phía ngoài nhất bạo tạc gắt gao nắm chặt Thừa Ảnh Kiếm cắm trên mặt đất, thổi cả người hắn song song cùng mặt đất.

Đợi khí lãng biến mất, Lục Dương trông thấy địa phương rừng cây bạo tạc liên miên hóa thành than cốc, sơn nhạc hóa thành bột mịn, dòng sông hướng hố sâu chảy ngược, rất nhanh đã lấp đầy một cái hồ nước.

Vân Mộng Mộng là nhục thân tự bạo, uy lực trực tiếp ảnh hưởng hiện thực.

- Tiểu thế giới của ta!

Lục Dương tuyệt vọng hô, vừa nhận được tiểu thế giới sơn thanh thủy lục, hết thảy mới đến hai lần, trong chớp mắt đã biến thành phế tích.

Bất Hủ tiên tử hiển nhiên cũng quên uy lực tự bạo sinh ra ảnh hưởng cho hiện thực, vội vàng an ủi Lục Dương, tìm kiếm phương pháp bổ cứu:

- Ách, vấn đề nhỏ, đợi lát nữa bản tiên dạy hai người bọn họ chủng thụ quyết. ...

Vân Mộng Mộng cùng Bố Yếu Kiểm tương hỗ tự bạo, tiếng nổ vang quá lớn, cũng không có nghe thấy tiếng kêu thảm tuyệt vọng của Lục Dương, nổ quên cả trời đất.

Bố Yếu Kiểm cảm thấy quả nhiên đi theo Đại đương gia học tập tiến bộ nhanh hơn so với mình mù nghiên cứu, Đại đương gia nói rải rác vài câu đã để hắn mở toang tầng mây nhìn thấy mặt trời, thấy rõ con đường tương lai.

Phải thật sớm đạt được Đại đương gia chỉ điểm, lúc trước đánh quốc sư Đại Ngu đời thứ hai đâu còn dùng cái gì tiêu hao chiến, đã sớm nổ hắn da tróc thịt bong.

Vân Mộng Mộng vốn là tính cách thích chơi, tự bạo chơi vui như vậy rất hợp khẩu vị của nàng, có thể nói giải trí giáo dục, học tập phi thường để bụng.

Oanh —— oanh —— oanh ——.

Hai vị Bán Tiên từng bước nắm giữ kỹ xảo nhỏ khi tự bạo, âm thanh tự bạo liên tiếp không ngừng để tiểu thế giới đều đang run nhè nhẹ.

Lần luyện tập này chính là năm ngày.

Trong năm ngày qua, Lục Dương thành công lợi dụng Thất Tinh Kiếm tổ suy yếu mâu thuẫn trong lòng Thừa Ảnh Kiếm, đem lạc ấn của mình in dấu trên Thừa Ảnh Kiếm, trở thành chủ nhân của Thừa Ảnh Kiếm.

Lục Dương thi triển mộc phân thân, để mộc phân thân cầm Thừa Ảnh Kiếm, hắn cầm Thanh Phong kiếm, hai người thử kiếm, động tác đều nhịp, không ngừng quen thuộc xúc cảm Thừa Ảnh Kiếm.

So với năm Tam đương gia cùng Tứ đương gia cách đó hơn mươi dặm đang tự bạo, tư thế Lục Dương múa kiếm có thể nói rất có mỹ cảm.

So với Minh Nguyệt kiếm, Thừa Ảnh Kiếm càng nhẹ, càng sắc nhọn, có một chút linh tính cũng rất nghe lời, thi triển ra thuận buồm xuôi gió.

- Hảo kiếm, hảo kiếm.

Lục Dương vui vẻ ra mặt, làm kiếm tu, hắn rất thích kiếm, nhất là tuyệt thế hảo kiếm có tính chất truyền thuyết như Thừa Ảnh Kiếm.

Thừa Ảnh Kiếm giống như Thanh Phong kiếm, đều bị Đại sư tỷ phong ấn từng tầng từng tầng, miễn cho để Lục Dương dưỡng thành thói quen ỷ lại thần binh lợi khí, bây giờ Thừa Ảnh Kiếm vừa hay thích hợp Lục Dương

Tam đương gia cùng Tứ đương gia cũng học thành trở về, thành thành thật thật trồng cây gây rừng, di sơn đảo hải, khôi phục dáng vẻ lúc đầu của tiểu thế giới.

Lúc Vân Mộng Mộng còn ở trong bí cảnh cũng thuộc về loại người mê quấy rối, thường xuyên không cẩn thận xóa bỏ cây cối, cũng đã học chủng thụ quyết.

Bố Yếu Kiểm có được ký ức tất cả thành viên của Bất Hủ giáo, cũng biết chủng thụ quyết.

Hai người rất bớt lo, đều không cần Bất Hủ tiên tử dạy.

Thu thập tiểu thế giới hơn nửa ngày, nếu thu thập đại khái một chút, lấy tu vi của hai người rất nhanh đã có thể thu thập xong, nhưng dưới ánh mắt bức bách của Nhị đương gia, hai người đành phải tỉ mỉ thu thập một lần. Gặp tiểu thế giới khôi phục như lúc ban đầu, Lục Dương lúc này mới hài lòng thả hai người.
