Chương 1444: Truy Nguyệt chân nhân (1)

- Đi!

Lạc Hồng Hà bay vút lên, chợt phát hiện bên cạnh thiếu mất hai người. Nàng cúi đầu nhìn xuống, thấy hai tiểu bất điểm đang liều mạng chạy về phía rừng nguyệt quế.

Lạc Hồng Hà đáp xuống, một tay kẹp một đứa, rồi lại bay nhanh về phía rừng nguyệt quế.

- Đi!

Dù mang theo hai tiểu bất điểm vướng víu, tốc độ của Lạc Hồng Hà vẫn không chậm hơn thường ngày. Nàng còn chu đáo dựng một tầng hộ thuẫn trong suốt bao bọc chúng, tránh cho gió lạnh thổi mạnh làm tổn hại thân thể.

Bay đến không trung phía trên rừng nguyệt quế, quả nhiên nàng phát hiện một bóng người nhỏ nhắn đang đào bới bên một gốc quế, miệng lẩm bẩm gì đó.

- Tặc tử, xem chiêu!

Lạc Hồng Hà ném hai tiểu bất điểm sang một bên, lập tức ra tay.

Nhờ có hộ thuẫn, hai đứa nhỏ chỉ nảy lên nảy xuống vài lần rồi đáp đất an toàn, chẳng hề hấn gì.

Thấy Lạc Hồng Hà ra tay, bóng người nhỏ nhắn thầm kêu không ổn. Nàng vì quá say sưa với thí nghiệm trên cây nguyệt quế nên nhất thời không để ý Lạc Hồng Hà đã đến.

Bóng người nhỏ nhắn dường như không có ý định giao chiến, quay đầu bỏ chạy ngay. Tốc độ của nàng nhanh đến mức để lại một tàn ảnh tại chỗ, còn chân thân đã không biết di chuyển tức thời đến nơi nào.

Ngay cả với nhãn lực của Lạc Hồng Hà cũng không thể đuổi kịp bóng dáng nhỏ bé ấy.

Lạc Hồng Hà tung thần thức tìm kiếm, nhưng cũng không phát hiện được gì.

Nàng nhíu mày, nhớ lại gương mặt mình vừa thoáng thấy của bóng người kia.

- Khuôn mặt này lạ quá, chẳng lẽ là người từ bên ngoài?

- Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá, suýt chút nữa là bị Tiểu Lạc đuổi kịp.

Bóng người nhỏ nhắn vịn vào cây nguyệt quế tổ, sợ đến thở hồng hộc. Nàng nghĩ mãi không ra làm thế nào Lạc Hồng Hà lại phát hiện được mình.

Cứ như thể biết rõ mình ở đó, mục tiêu vô cùng rõ ràng.

- He he, muốn chạy à? Chạy đi đâu?

Tiếng cười non nớt vang lên từ sau lưng, dọa bóng người nhỏ nhắn giật mình quay lại.

- Kẻ nào!

Nàng tin rằng mình đã mở thần thức, có người đến gần chắc chắn phải phát hiện ra mới đúng.

Mà đối phương làm sao biết mình ở đây?

- Lục Dương?

Bóng người nhỏ nhắn kinh ngạc, sao lại là Lục Dương.

- Bạch Dạ nha đầu, ngoan ngoãn cùng ta về nhận tội đi.

Bất Hủ tiên tử cười đắc ý, tốc độ của Bạch Dạ có nhanh đến mấy, lẽ nào còn nhanh hơn cả tiên thức của nàng sao?

Bắt được cả người lẫn tang vật, phen này công lớn rồi đây.

Bóng người nhỏ nhắn hừ lạnh một tiếng:

- Ta không phải Bạch Dạ, ta là Bạch Nhật.

Trong không gian tinh thần, Lục Dương mơ hồ nhớ đã nghe qua cái tên này ở đâu đó, kinh ngạc khôn xiết.

- Bạch Nhật... Ta nhớ người sáng lập Tiên cung, Truy Nguyệt chân nhân, tên là Bạch Nhật thì phải?

Truy Nguyệt chân nhân Bạch Nhật, người sáng lập Nguyệt Quế Tiên Cung, là một nhân vật lừng danh từ cuối thời Đại Càn đến đầu thời Đại Hạ. Truyền rằng người có phong thái yểu điệu, dung mạo thoát tục như tiên nữ giáng trần, không biết bao nhiêu anh hùng hào kiệt thiên hạ thời đó đã phải say đắm si mê.

Lục Dương thu sự chú ý về từ trong hồi ức, qua không gian tinh thần nhìn tiểu nha đầu tên "Bạch Nhật" kia. Nàng trông chỉ chừng mười mấy tuổi, cũng chẳng cao hơn Lục Dương lúc thu nhỏ là bao.

Đáng yêu thì đáng yêu thật, nhưng so với miêu tả ‘phong thái yểu điệu’ thì đúng là một trời một vực.

- Ngươi không phải cây nguyệt quế tổ sao, làm sao biến thành Truy Nguyệt chân nhân rồi?

Bất Hủ tiên tử bực bội, trước đó đã cảm thấy Bạch Dạ không đơn thuần là cây nguyệt quế tổ, bây giờ hỏi một câu quả nhiên có vấn đề.

Bạch Nhật sững sờ:

- Sao ngươi biết chuyện cây nguyệt quế tổ?

Chuyện này nàng chưa từng nói với bất kỳ ai mới phải.

- Ngươi nói cho ta biết thân thể này của ngươi là tình huống gì trước đã.

Bất Hủ tiên tử đâu có ngốc đến mức người ta hỏi gì đáp nấy, đây gọi là trao đổi thông tin.

- Nếu ngươi bắt được ta, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Bạch Nhật khẽ nhếch miệng cười, tiểu tử Lục Dương này quả thật thú vị, bảo sao cứ tối đến Bạch Dạ lại tìm hắn nghe kể chuyện.

Dứt lời, Bạch Nhật đã biến mất trong màn tuyết mênh mông, bóng dáng khó tìm. Nhìn quanh bốn phía, chỉ có rừng nguyệt quế ngút ngàn.

Bạch Nhật tu vi cực cao, đừng nói Lục Dương hiện tại vẫn là một đứa trẻ, ngay cả khi hắn khôi phục thực lực ban đầu, cũng đừng hòng chạm tới được vạt áo của nàng.

Chỉ tiếc là, Lục Dương bây giờ đâu phải là Lục Dương.

- Còn muốn chạy dưới mí mắt ta sao!

Bất Hủ tiên tử bị kích động. Dưới tài suy luận tinh diệu của nàng, hung thủ đã lộ mặt, chỉ còn bước cuối cùng là bắt về quy án.

Bất Hủ tiên tử vung hai cánh tay nhỏ bé, mắt nhìn thẳng, mục tiêu rõ ràng, lao đi vun vút.

Hộc — hộc.

Hơi thở của Bất Hủ tiên tử vô cùng có quy luật, dường như ẩn chứa một sức mạnh kỳ lạ nào đó, khiến Lục Dương cảm thấy rất tò mò.

Truyền thuyết kể rằng ở thời đại thượng cổ, Luyện Khí kỳ sơ khai được gọi là luyện khí sĩ. Bọn họ nắm giữ một phương pháp tu hành gọi là hô hấp pháp, chỉ bằng cách hô hấp đặc biệt là có thể tạo ra đủ loại điều kỳ diệu, quả thực không thể lường được.
