Chương 37: Đột phá trong Bách Hương Lâu (2)

Đột phá trong hoàn cảnh này, đủ để chứng tỏ đồ ăn của Bách Hương Lâu giúp ích cho việc nâng cao tu vi đến mức nào!

Tiểu nhị của tiệm khẽ ấn tay xuống, uy áp Nguyên Anh kỳ lập tức tan biến. Đám đông thở phào nhẹ nhõm, rồi kinh ngạc nhìn gã.

Trong mắt bọn họ, gã tiểu nhị này vốn chỉ ở Kim Đan kỳ, nhưng cái vung tay tùy ý vừa rồi rõ ràng đã vượt xa cảnh giới đó.

Hóa ra cảnh giới của gã tiểu nhị chỉ là ngụy trang.

Có người ghé tai thì thầm với bạn đồng hành:

- Nhắc mới nhớ, ta từng nghe trưởng lão kể, nghìn năm trước khi Bách Hương Lâu mới mở, gã đã là tiểu nhị ở đây rồi. Nghìn năm trôi qua, gã vẫn là tiểu nhị, dung mạo không hề thay đổi.

Dung mạo tu tiên giả không đổi là chuyện thường tình, nhưng nghìn năm không đổi thì lại cực kỳ hiếm có.

Gã tiểu nhị vờ như không nghe thấy lời bàn tán, áy náy nói:

- Thật xin lỗi các vị, có lẽ một vị thực khách nào đó lúc đột phá đã quá phấn khích, quên thu liễm khí thế, mong các vị bỏ qua cho.

Một vị sư huynh vừa đột phá Kim Đan kỳ nhớ lại luồng khí tức ban nãy, hai mắt sáng rực:

- Luồng khí tức này ẩn chứa một tia cuồng dã, tựa như Thượng Cổ Long tộc tái thế, chắc hẳn là một vị sư huynh thể tu đột phá. Chúng ta mau chóng cảm ngộ luồng khí tức này, biết đâu sẽ giúp ích rất lớn cho việc rèn luyện thể phách của chúng ta!

- Đúng vậy, đúng vậy, đây là cơ duyên trời ban, chúng ta phải nắm bắt lấy.

Người bạn đồng hành của vị sư huynh này hùa theo, cả hai cùng ngồi xuống.

Năm người ngũ tâm hướng thiên, lơ lửng giữa không trung, nhắm mắt trầm tư, những luồng thanh khí mát lạnh từ bốn phương tám hướng ùa tới, sảng khoái vô cùng.

Dù không phải thể tu, các tu sĩ cũng rất coi trọng thể phách. Pháp lực dồi dào nhưng thân thể không theo kịp thì rất dễ bị đánh lén một chiêu toi mạng, hoặc nếu đối phương áp sát cận chiến, chẳng phải mình sẽ chết ngay tắp lự, đến cơ hội kéo dài thời gian để chạy trốn cũng không có hay sao.

Vì lẽ đó, Vấn Đạo Tông rất xem trọng tố chất thân thể của đệ tử.

Thượng Cổ Long tộc vốn nổi danh trong giới yêu thú nhờ đại thần thông Hô Phong Hoán Vũ và nhục thân vô địch, là một trong những đại tộc đỉnh cấp tung hoành Yêu Vực. Nếu có thể cảm ngộ được một tia Thượng Cổ Long khí, sẽ vô cùng hữu ích cho nhục thân. Giả như nhân cơ hội này mà lĩnh ngộ được một chiêu nửa thức thần thông biến hóa của Long tộc để dùng cho bản thân, thì đó càng là đại cơ duyên cầu mà không được!

Cảnh tượng năm vị tu sĩ Kim Đan kỳ ngồi vây quanh đồ ăn nóng hổi mà không thèm đụng đũa, cùng nhau tĩnh tọa thật đúng là hiếm thấy.

Sự nhạy bén với cơ duyên này khiến Lục Dương vô cùng khâm phục.

- Chúng ta có nên nhân cơ hội này cảm ngộ một phen không?

Đào Yêu Diệp đề nghị.

Lục Dương ngạc nhiên:

- Ngươi cảm nhận được Thượng Cổ Long khí mà các sư huynh nói sao?

- Thử một lần cũng đâu có mất gì.

Ngay lúc ba người Lục Dương đang phân vân có nên ngồi xuống cảm ngộ, xem thử có lĩnh hội được luồng khí tức cuồng dã của Thượng Cổ Long tộc kia không thì tiếng bước chân dồn dập vang lên trên cầu thang.

Một con lợn rừng mặt xanh nanh vàng xuất hiện, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ và giận dữ, khiến người ta có cảm giác nguy hiểm tột độ.

Yêu tộc này thật hung tàn đáng sợ, cảnh giới còn vượt qua phần lớn những người đang có mặt!

Hơn nữa, khí tức của con lợn rừng này không ổn định, trông như vừa mới đột phá!

Gã tiểu nhị nhíu mày, một vòng xoáy nhỏ hiện lên trong lòng bàn tay. Ngay lúc gã đang cân nhắc có nên tự mình ra tay không thì chợt một luồng đao quang lóe lên. Đao khí lẫm liệt tựa cầu vồng, mang theo hơi nóng hừng hực, chém xuống một nhát, đầu và thân lợn rừng lìa khỏi nhau, cái đầu lâu lăn lông lốc trên đất, dừng lại ngay dưới chân Lục Dương.

Đầu heo trợn mắt nhìn Lục Dương, chết không nhắm mắt.

Cảnh tượng vốn nên máu me be bét lại không có lấy một giọt máu chảy ra. Đao khí nóng bỏng đã làm chín ngay tức thì vết cắt, mùi thịt nướng thơm lừng lan tỏa.

Lúc này, chủ nhân của luồng đao quang mới xuất hiện. Đó là một đầu bếp trông hết sức bình thường, đội mũ cao, đeo tạp dề đặc chế, tay cầm con dao mổ heo, mặt mày dữ tợn, nụ cười trông như thổ phỉ sắp giết con tin.

- Xin lỗi, xin lỗi, đã dọa mọi người sợ hãi. Ta đang định giết con long duệ lợn rừng này, có lẽ do sát khí của ta quá mạnh, khiến con súc sinh này cảm nhận được nguy cơ sinh tử, nhân đó mà thành cơ duyên, kích hoạt được một tia long huyết Thượng Cổ trong cơ thể, đột phá lên Nguyên Anh kỳ.

- Đây là sai sót của bổn điếm, lần sau sẽ không thế nữa, mong mọi người thông cảm!

Gã đầu bếp cầm dao mổ heo, nhe răng cười, giọng điệu lại vô cùng thành khẩn, khiến mọi người không muốn thông cảm cũng phải thông cảm.

Gã đầu bếp nhặt lại đầu heo từ dưới chân Lục Dương, kéo xác heo quay vào bếp, cảm giác áp lực ban nãy mới tan biến.

Năm vị sư huynh Kim Đan kỳ có chút lúng túng, tiếp tục cảm ngộ cũng không được, mà không cảm ngộ nữa cũng chẳng xong.

Một người trong đó đập bàn:

- Con bà nó, cho một đĩa thịt heo nướng, làm từ con lợn vừa rồi!

Thịt lợn Nguyên Anh kỳ đã có giá trên trời, huống hồ đây còn là lợn rừng mang huyết mạch Thượng Cổ Long tộc. Giá của một đĩa thịt nướng này khiến bọn họ tỉnh cả ngủ, chỉ muốn tự tát cho mình hai cái.

Nhưng dù có phải tự vả hai cái cũng phải ăn. Hôm nay bọn họ mặc kệ hết, nếu không được ăn thịt con lợn rừng Nguyên Anh kỳ này, đạo tâm của họ sẽ bất ổn, uất đến hộc máu mất.

Tiểu nhị vắt khăn lau lên vai, cười toe toét hô lớn:

- Được thôi năm vị khách quan, thêm một đĩa thịt Long duệ lợn rừng
