Chương 16: Dẫn Khí Nhập Thể (2)

- Mặc bọn hắn phong hoa tuyệt đại cỡ nào, bản tọa đây vẫn tiêu diêu tự tại, vĩnh thế trường tồn.

Thanh âm của đối phương tang thương mà khàn khàn, ẩn ẩn có một tia ủ rũ vạn cổ như không.

Vị đại năng cái thế này nằm ngoài sức tưởng tượng của Lục Dương.

- Hôm nay bản tọa tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính toán, cảm thấy ngươi hữu duyên cùng với bản tọa, liền chiêu hồn phách ngươi đi vào chỗ không gian truyền thừa dựng dục lâm thời này.

- Không gian này có tất cả công pháp, đan dược, bí tịch, tâm đắc tu hành từ Luyện Khí kỳ đến Độ Kiếp kỳ... cái gì cần có đều có, mỗi khi đến một giai đoạn, ngươi liền có thể mở ra một bộ phận truyền thừa của bản tọa.

Lục Dương nhẹ nhàng thở ra, đối phương thoạt nhìn rất thân thiện, ôm quyền khách khí hỏi:

- Tiền bối là người phương nào?

Tiền bối cười ha ha ba tiếng, bước ra khỏi sương mù dày đặc.

Mặt trắng nõn, làn da trắng nõn, đầu vuông vắn—— là một miếng đậu phụ.

Đậu phụ tiền bối càng ngày càng gần, tốc độ nói càng lúc càng nhanh:

- Ta chính là Đậu Phụ Thiên Tôn, đây là sở học suốt đời của bản tọa, ngươi ăn đậu phụ càng nhiều, tu vi tăng lên sẽ càng nhanh, căn cơ hùng hậu, vượt cấp khiêu chiến, trái ôm phải ấp, đi đến đỉnh phong nhân sinh không thành vấn đề...

Lục Dương bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bỗng nhiên mở mắt, đứng dậy từ đầu giường, ngơ ngác nhìn bốn phía, xung quanh tối đen như mực yên lặng như chết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

- Hóa ra là một giấc mơ. May mắn chỉ là một giấc mơ...

Lục Dương cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng còn cảm thấy sợ hãi. ...

Vân Chi chậm rãi mở mắt, một tia sáng màu lam trên đầu ngón tay rút về từ gian phòng của Lục Dương.

- Cứ như vậy, hắn hẳn là sẽ khắc khổ tu luyện hơn.

Vân Chi tự lẩm bẩm.

Khi sư phụ dạy bảo nàng từng nói, áp lực thích hợp có thể hóa thành động lực, có thể khiến con người tức giận mạnh mẽ phấn đấu.

Bản thân Vân Chi chính là một ví dụ thành công, bởi vậy nàng cảm thấy sư phụ nói rất có đạo lý, liền dùng pháp thuật nhập mộng, tạo ra cho Lục Dương một chút áp lực nho nhỏ.

- Lời kịch Bát trưởng lão cung cấp ngược lại có chút hơi khó xử, cũng không biết rõ bình thường ông ta là làm thế nào nói ra được.

Vân Chi am hiểu thỉnh giáo người khác, tất cả trình tự cùng với lời kịch trong mộng cảnh đều là Bát trưởng lão viết, Bát trưởng lão còn cam đoan khẳng định có tác dụng. ...

Lại qua một đoạn thời gian, Vân Chi nhìn thấy Lục Dương có thể không tốn sức chút nào nắm đậu phụ, ném đậu phụ lên không trung, còn có thể vững vàng tiếp được, hắn còn có thể xem đậu phụ như bóng da, ném qua ném lại với khôi lỗi.

Đậu phụ mềm mại lại giống như một phần thân thể của hắn, có thể thu phóng tự nhiên.

- Cử khinh nhược trọng, ngươi đã làm được, giai đoạn này kết thúc.

Lục Dương mỉm cười, hắn đã sớm không phải hắn trước đây. Theo không ngừng luyện tập bắt đậu phụ, tâm tình xao động của hắn cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Không cần khẩu quyết tâm pháp gì, hắn liền có thể như thế.

- Sau đó phải luyện tập cái gì?

Lục Dương đã không còn truy cầu tiến độ giống như đồng môn, hắn tin tưởng đại sư tỷ vậy an bài chính mình như vậy, tất nhiên có dụng ý.

Vân Chi hiếm khi lộ ra nụ cười:

- Củng cố tu vi Luyện Khí kỳ của ngươi.

Lục Dương sững sờ, chỉ chỉ chính mình:

- Luyện Khí kỳ? Ta?

Hắn không biết mình trở thành Luyện Khí kỳ từ khi nào, trên sách không phải nói dẫn khí nhập thể cần tiền bối chỉ đạo, truyền thụ công pháp, khép kín ngũ giác, đả thông kinh mạch mới thành công sao?

Nếu như thiên phú kém, còn cần đan dược phụ trợ.

Hắn thế nhưng là không đáp ứng bất kỳ điều kiện nào.

Đại sư tỷ không có nói cho chính mình dẫn khí nhập thể như thế nào, cũng chưa từng truyền thụ công pháp tu tiên kinh người gì, hắn cũng chưa từng khép kín ngũ giác, sử dụng giác quan thứ sáu ở đâu đó, về phần kinh mạch, hắn không nhớ đã từng đả thông.

Đệ tử Vấn Đạo Tông cũng không phải dùng đan dược dẫn khí nhập thể, bọn hắn đều là thiên tài ngàn dặm chọn một, nếu như dùng đan dược trợ giúp mới có thể tiến vào Luyện Khí kỳ, còn không bằng tự động rời khỏi Vấn Đạo Tông.

Lục Dương tin tưởng mình cũng sẽ không dùng đến đan dược, nhưng vấn đề ở chỗ chính mình làm sao lại thành Luyện Khí kỳ rồi?

- Sáng sớm ba ngày trước.

Đại sư tỷ nhắc nhở.

Lục Dương chợt nhớ tới sáng sớm ba ngày trước.

Ngày đó hắn dậy rất sớm, đối mặt với ánh nắng ban mai, hai mắt khép lại, suy nghĩ rốt cuộc phải như thế nào mới có thể nắm đậu phụ.

Theo ý nghĩ của hắn càng ngày càng phiêu, dần mất đi cảm giác với những thứ xung quanh, giống như biến thành một luồng không khí bay lên, ngao du giữa thiên địa, sau đó ý thức chìm xuống, trở về thân thể, cả người thanh minh trong sáng, giống như là có một cỗ khí tức ấm áp lưu động tại đan điền.

Cũng chính là lần đó, hắn thành công nắm đậu phụ.

Hắn nhớ rõ lúc chính mình luyện tập nắm đậu phụ đại sư tỷ cũng không có ở đó, hoá ra đại sư tỷ một mực ở địa phương chính mình không biết để quan sát bản thân.

- Xem ra loại cảm giác đó chính là dẫn khí nhập thể.

Lục Dương tự lẩm bẩm, đắm chìm trong đó.

Loại cảm giác đó thực sự mỹ diệu, giống như đang ở trên mây, được bao bọc trong hơi ấm, thoải mái đến mức không muốn mở mắt.

Trong lúc bất tri bất giác, mình đã hoàn thành nguyện vọng nho nhỏ, dẫn khí nhập thể, trở thành tu sĩ Luyện Khí kỳ.
