Chương 1915: Vấn đề của Lục Dương (2)

Mọi người đều thoáng nghĩ đến một ý niệm, hình như đó là một phương pháp rất lợi hại.

Tuy nhiên, họ không suy nghĩ nhiều, không muốn vì chuyện nhỏ này mà làm chậm trễ tiến độ hội nghị.

Sau đó bước vào giai đoạn thảo luận tự do. Lục Dương cho rằng mọi người thảo luận trong môi trường thoải mái, va chạm tư tưởng sẽ hiệu quả hơn.

Mọi người vừa nhấm nháp hạt dưa vừa thảo luận những vấn đề cần cân nhắc khi phá giải phong ấn thế giới. Cảm thấy đứng nói chuyện không tiện, họ bèn ngồi xuống bãi cỏ, thoạt nhìn giống như các cụ già đang tán gẫu đầu làng.

Chỉ có điều, chủ đề họ thảo luận có phần "vĩ mô" hơn.

"Nên dùng phương thức nào để phá giải phong ấn?"

Ứng Thiên Tiên hỏi: "Là khôi phục hoàn toàn, luyện hóa đại lục thành tinh cầu, trở về thời kỳ Thượng Cổ sao?"

Nếu muốn khôi phục đại lục thành tinh cầu, không cần Tứ Tiên Thượng Cổ liên thủ, chỉ cần Khải Linh Đạo Quả của Tư Mệnh là đủ.

"Tuyệt đối không được, thế giới sẽ đại loạn." Khương Bình An cau mày, sờ túi giấy, không còn gì cả, hạt dưa đã hết.

"Để ta đi lấy thêm hạt dưa." Lục Dương đứng dậy.

Khi Lục Dương quay lại, trên tay là một đĩa hạt dưa, một đĩa điểm tâm, còn dùng niệm lực bưng theo mấy ly nước trái cây.

Lục Dương ngồi xuống tiếp tục trò chuyện. Bất Hủ Tiên Tử thỉnh thoảng nhập vào Lục Dương để ăn điểm tâm.

"Vậy mở toàn bộ hộp thế giới thì sao?"

Ứng Thiên Tiên đưa tay tạo ra một khối lập phương ảo ảnh, ảo ảnh mở ra, biến thành một mặt phẳng hình chữ thập, đại lục Trung Ương nằm chính giữa.

"Giống như vậy này."

Ngao Linh lắc đầu: "Không ổn, dân chúng biên giới sẽ hỗn loạn, hơn nữa người của Yêu Vực, Đông Hải, Phật Quốc muốn qua lại với nhau, vốn có thể trực tiếp vượt giới, như vậy sẽ phải đi qua đại lục Trung Ương."

"Vậy phải làm sao?" Cửu Trọng Tiên không ngờ việc mở thế giới ở đâu lại trở thành vấn đề.

"Chỉ mở phong ấn xung quanh chỗ Vô Linh thì sao?" Lục Dương vừa nói vừa dùng tay minh họa.

"Giống như mở nắp hộp, dời chỗ Vô Linh đi. Chỗ Vô Linh không có người ở, sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ ai."

"Phương pháp của Lục sư huynh rất hay." Khương Liên Y gật đầu đồng ý, đồng thời lặng lẽ kéo đuôi Kim Thải Vi, túm con hổ nhỏ đang định bò đến chỗ Kỳ Lân Tiên lại.

"Ta cũng đồng ý với quan điểm của Lục sư huynh." Ngao Linh vừa nói vừa đưa tay ấn con hổ nhỏ xuống.

Con hổ nhỏ bị Long Phượng hợp lực trấn áp, tứ chi giãy giụa, muốn gào lên nhưng nghĩ đến đang thảo luận chính sự nên không tiện chen vào, đành im lặng há miệng tỏ vẻ bất mãn và phản kháng.

Mọi người nhanh chóng nhất trí với phương án của Lục Dương.

Sau đó, mọi người thảo luận thêm nhiều vấn đề khác. Sau khi thống nhất chi tiết, mọi người đều đã có tính toán trong lòng về việc mở thế giới, biết sau khi trở về phải làm gì.

Thanh Hà ngồi bên cạnh ghi chép lại toàn bộ quá trình hội nghị.

Việc phá giải phong ấn, không cần nghĩ cũng biết tầm quan trọng của hội nghị này đối với hậu thế, nếu không ghi chép đầy đủ thì sử quan như nàng thật thất trách.

"Hội nghị đến đây kết thúc, giải tán." Lục Dương tuyên bố. Những vấn đề có thể nghĩ đến đều đã được thảo luận, quá trình thuận lợi hơn dự kiến.

Mọi người vỗ tay, tiếng cười nói rộn ràng.

Hội nghị kết thúc, mọi người không vội rời đi, cơ hội được tụ họp đông đủ như thế này không nhiều.

"Nếu bốn vị không có việc gấp, mời đến Đế Thành chúng ta ngồi chơi một lát?" Khương Bình An lên tiếng mời. Với tu vi của họ, điều khó khăn nhất là tìm được bằng hữu cùng đẳng cấp, có cơ hội trao đổi kinh nghiệm tu luyện với Tứ Tiên Thượng Cổ sẽ rất có ích cho hắn và Mạnh Quân Tử.

"Vậy làm phiền đạo hữu rồi." Tứ Tiên chắp tay, họ cũng muốn trao đổi kinh nghiệm với những người cùng cảnh giới.

Ngao Linh và Khương Liên Y thì lôi kéo con hổ nhỏ đi Đông Hải, thực hiện quyết định của hội nghị.

Chu Thiên một mình trở về Yêu Vực, cũng để thực hiện quyết định của hội nghị.

Lục Dương cắn đầu bút lông, suy nghĩ xem làm thế nào để truyền đạt thông tin về việc phá giải phong ấn thế giới cho dân chúng và tu sĩ dễ hiểu hơn. ...

Trên Thiên Môn Phong, Lục Dương gõ cửa động phủ của Đại sư tỷ.

"Vào đi." Giọng Vân Chi truyền ra từ trong động phủ.

Lục Dương bước vào. Bên trong động phủ rất yên tĩnh, chỉ có tiếng Vân Chi lật sách.

Vân Chi ngẩng đầu, nhìn tiểu sư đệ với vẻ mặt bình thản: "Có chuyện gì?"

Lục Dương cười hì hì, như làm ảo thuật, từ sau lưng lấy ra một chiếc hộp gỗ. Hộp gỗ được chế tác tinh xảo, khảm nhiều loại châu báu, nhưng không hề phô trương, ngược lại càng toát lên vẻ sang trọng, nội hàm.

"Đây là?"

"Quà cho tỷ, mở ra xem thử?"

Vân Chi mở hộp gỗ, bên trong là một bộ đồ uống trà bằng gỗ hoàn chỉnh không tì vết, mỗi chi tiết đều được chế tác tỉ mỉ, công phu.

"Đại sư tỷ thích uống trà mà, nên ta tặng ngươi một bộ đồ uống trà." Lục Dương ngượng ngùng nói, len lén quan sát biểu cảm của Vân Chi.

Đáng tiếc, Đại sư tỷ vẫn giữ nguyên nét mặt không chút thay đổi, không đoán được nàng có thích món quà này hay không.

"Ngươi có lòng rồi." Vân Chi đóng nắp hộp, cất bộ đồ uống trà đi.
