Chương 1628: 【 Quy tắc 】 vô hiệu (1)

Thân phận của Lục Dương có phần đặc thù, hắn mang hai quốc tịch. Ở bên Bất Hủ tiên tử, hắn là người Đại Đậu, còn ở bên Đại sư tỷ, hắn lại là người Đại Hạ.

Lúc này, Lục Dương đã hóa thành người khổng lồ, đang xoay trần trồng cây, trông hệt như một nghệ nhân đang tỉ mỉ chăm sóc chậu cảnh.

Hắn dùng một ngón tay ấn xuống đất tạo thành một lỗ nhỏ, rồi cẩn thận đặt cây con vào, lấp đất, tưới nước. Toàn bộ quá trình đòi hỏi sự khống chế lực đạo cực kỳ tinh tế, chỉ một chút sơ sẩy là công sức đổ sông đổ bể.

- Khổng Tông chủ nói quả không sai, trăm hay không bằng tay quen.

Ban đầu, Lục Dương vẫn chưa quen tay, làm gãy không ít cây con. Giờ đây, chỉ cần hắn đủ tập trung thì cây con sẽ không bị tổn hại gì.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Hắn muốn đạt tới cảnh giới trồng cây tùy tâm sở dục, lực đạo thu phóng tự nhiên.

Mạnh Cảnh Chu cũng tiến bộ chẳng kém gì Lục Dương, cả hai đều đang trong giai đoạn phải hết sức tỉ mỉ, chỉ cần lơ là một chút là hỏng hết.

Trồng cây xong, hai người lại phải dời núi non về vị trí cũ. Đây cũng là một công việc đòi hỏi sự cẩn trọng không kém.

Với thực lực của cả hai, dời núi không phải chuyện khó, nhưng nếu dùng sức mạnh bừa bãi sẽ gây ra tổn hại không thể cứu vãn cho ngọn núi. Vì vậy, khi di chuyển, họ cũng phải khống chế lực đạo thật tốt.

- Cuối cùng cũng xong. Tiếp theo đi đâu đây? Lục Dương lau mồ hôi, thu hồi linh lực. Thân hình hắn dần thu nhỏ, cuối cùng trở lại vóc dáng ban đầu.

Mạnh Cảnh Chu thì phải cởi quần áo của pháp tướng trước, rồi mới thu hồi pháp tướng và cất quần áo đi.

- Sao cái việc mặc quần áo rồi cởi quần áo cho pháp tướng lại phiền thế nhỉ? Mạnh Cảnh Chu càu nhàu.

Lục Dương thở dài: - Thế mới thấy, đừng nhìn mấy tu sĩ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa đánh nhau oai phong lẫm liệt, chứ lúc thu nhỏ lại ai cũng phải lén lút mặc quần áo thôi.

Lúc này mới thấy cái hay của Tụ Lý Càn Khôn, quần áo có thể tự động co giãn theo người.

- Điểm tiếp theo cách đây rất xa, ước chừng hai vạn dặm.

Hai người đang nói chuyện thì bỗng cảm nhận được một luồng linh lực mãnh liệt ập xuống từ trên trời.

Ngẩng đầu nhìn lên, họ thấy hai tu sĩ Hợp Thể kỳ đang giao chiến, không biết từ đâu bay tới mà lại dừng ngay trên đầu bọn họ.

Thanh thế của tu sĩ Hợp Thể kỳ vô cùng đáng sợ, phàm nhân mà thấy cảnh này hẳn sẽ tưởng là tận thế, sợ đến run lẩy bẩy.

Hai vị tu sĩ Hợp Thể kỳ này tu vi cực cao, mỗi chiêu mỗi thức tung ra đều có thể xé rách không gian, san bằng núi non, làm cạn kiệt sông hồ!

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tức đến suýt nhảy dựng lên. Bọn họ vừa mới vất vả sắp xếp lại địa hình xong, hai tên này lại định phá banh hết cả sao?!

- Lưu Thiên Dương, hôm nay chúng ta phải phân thắng bại!

- Diệp Chính, ngươi nghĩ ta sợ ngươi sao?

Hai đại tu sĩ Hợp Thể kỳ giao đấu kịch liệt, không ai chịu nhường ai, chiêu nào chiêu nấy đều hiểm độc. Dư chấn từ cuộc chiến tạo ra những gợn sóng không gian lan ra bốn phía.

Hai người vừa đánh vừa di chuyển, đến một vùng non nước hữu tình thì cùng lúc dừng lại, quyết định phân thắng bại tại đây.

- Hai vị tiền bối xin dừng tay! Hai vị có thể đổi chỗ khác giao đấu được không ạ? Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vội vàng chạy ra can ngăn.

Tu sĩ Hợp Thể kỳ vốn đã hiếm, mà Lục Dương lại là đệ tử của Bất Ngữ đạo nhân nên đã sớm quen biết hầu hết các vị tu sĩ Hợp Thể kỳ của Đại Hạ. Hai người này cũng không ngoại lệ. Lưu Thiên Dương và Diệp Chính đều là tu sĩ Hợp Thể trung kỳ, một người am hiểu thổ hệ pháp thuật, người kia tinh thông thủy hệ pháp thuật.

Hai người họ cũng nhận ra Lục Dương, đệ tử của Bất Ngữ đạo nhân, và Mạnh Cảnh Chu, thiếu gia nhà họ Mạnh.

Dù nhận ra thân phận của hai người, Lưu Thiên Dương và Diệp Chính vẫn không có ý định dừng tay. Trận chiến đang hồi gay cấn, chỉ cần sơ sẩy một chút là bại, kẻ nào dừng tay trước kẻ đó thua.

Hơn nữa, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tuy là thiên tài nức tiếng, nhưng xét cho cùng cũng chỉ là tiểu bối, lấy tư cách gì mà xen vào chuyện của họ?

- Địa Long Phiên Cổn! Lưu Thiên Dương quát khẽ, một tay kết ấn, một tay vẽ bùa. Mặt đất rung chuyển dữ dội rồi nứt ra một khe lớn, một con Địa Long từ dưới lòng đất trồi lên.

Mắt thấy địa hình mà mình và Mạnh Cảnh Chu vất vả sắp đặt lại sắp bị phá hủy, Lục Dương bèn dung hợp Tam Muội Chân Hỏa và Kim Ô Chân Viêm thành một ngọn lửa kinh hoàng, bắn thẳng vào giữa Lưu Thiên Dương và Diệp Chính rồi cho nổ tung.

Pháp thuật đang thi triển dở dang, con Địa Long mới ló được cái đầu lên đã bị đánh cho tan tác.

Lưu Thiên Dương và Diệp Chính đang đánh hăng say thì đột nhiên bị ngọn lửa kinh hoàng kia cắt ngang, sắc mặt cả hai lập tức sầm xuống.

- Lục Dương, ta nhận ra ngươi, đồ đệ của lão tặc Bất Ngữ. Ngươi mở miệng can ngăn trưởng bối, nể mặt Vấn Đạo Tông, ta có thể không chấp. Nhưng ngươi dám ra tay, thì chuyện này không xong dễ vậy đâu!

- Vãn bối không có ý định xen vào chuyện của hai vị tiền bối. Hai vị có thể lên vũ trụ mà đánh được không ạ?

- Nhiều chuyện!

Lưu Thiên Dương nhướng mày, hắn việc gì phải nghe lời một tên tiểu bối như Lục Dương?

Tuy bình thư thổi phồng Lục Dương lên tận mây xanh, nhưng Lưu Thiên Dương biết tỏng, bình thư là do lão tặc Bất Ngữ kia viết, lời lão ta nói sao tin được. Lục Dương lại là đệ tử của lão, chắc chắn đã được tâng bốc quá đà. Hắn có thể có chút bản lĩnh, nhưng tuyệt đối không thể mạnh như trong bình thư, càng không thể mạnh hơn mình
