Chương 1581: Nhanh Chóng Thông Quan (2)

Vừa bước vào phân điện Ly, hai bên vách tường liền xuất hiện vô số u hồn, quỷ ảnh chập chờn, phát ra tiếng kêu thê lương, âm khí bức người.

"Cẩn thận, phân điện này sẽ xuất hiện vô số u hồn, mạnh hơn nhiều so với u hồn ở tầng ngoài, chỉ có pháp thuật Thuần Dương mới có thể khắc chế!"

"Ta có một món pháp bảo thuần dương, tiểu hòa thượng, ngươi xuất thân từ chùa Tây Thiên, chắc hẳn biết một chút kinh văn siêu độ, tốt nhất là ngươi biết chú ngữ "Ôm" của Đường Tăng, chiêu đó rất hiệu quả với linh hồn, nhưng chú ngữ "Ôm" rất khó học, ta đoán ngươi cũng không biết, thôi vậy, ta dùng bảo vật che chở, ngươi niệm kinh văn, chúng ta cùng nhau vượt qua."

Vũ U Lan nhanh chóng phân tích tình hình, phân công nhiệm vụ cho hai người.

Tâm Định chắp tay trước ngực, niệm một câu cổ ngữ tối nghĩa, vô số u hồn kia liền tự động lùi sang hai bên, xếp thành hàng, nhường ra một con đường!

"Cái này..."

Vũ U Lan không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mắt, Tâm Định làm thế nào vậy?

"Vũ thí chủ, đi thôi."

Hai người thuận lợi đến phân điện Cấn.

"Cẩn thận, chưa ai vượt qua được phân điện này!" Vũ U Lan cảnh giác cầm pháp bảo, đề phòng công kích bất cứ lúc nào.

Bỗng nhiên sắc mặt nàng tái nhợt, phân điện Cấn lại cuộn tròn một con khôi lỗi đại xà, đại xà đột nhiên tỏa ra khí tức Trúc Cơ trung kỳ!

Với thực lực của hai người bọn họ, e rằng sẽ chết không toàn thây!

"Nếu là khôi lỗi, trên người nó nhất định có cơ quan, hai chúng ta cùng tìm, may mắn có thể tìm thấy."

Khôi lỗi đại xà phát hiện có người đến, há to miệng đầy máu lao về phía hai người!

"Đây là rắn độc!"

Vũ U Lan nhìn thấy răng nanh của khôi lỗi đại xà, rõ ràng là rắn độc, hơn nữa là loài rắn dị chủng thời Thượng Cổ, không biết độc tính mạnh đến mức nào!

Đối mặt với rắn độc lao tới, Tâm Định không chút hoang mang duỗi một ngón tay, điểm vào vị trí một cái vảy của rắn độc, rắn độc ầm một tiếng ngã vật xuống đất.

"Sao ngươi biết hết vậy... Thôi bỏ đi, ta không hỏi nữa."

Vũ U Lan vội vàng ngắt lời Tâm Định, hưng phấn chạy về phía khôi lỗi đại xà.

Đây chính là kỹ thuật Khôi Lỗi thời Thượng Cổ khó tìm, nếu có thể mang về nghiên cứu, nói không chừng có thể phân tích được một phần kỹ thuật Khôi Lỗi thời Thượng Cổ.

"Vũ thí chủ, ngươi tốt nhất nên tránh xa con rắn này ra, sau một chén trà nữa, túi độc của nó sẽ tự bạo, túi độc có tác dụng thôi tình, ta nghĩ ngươi không muốn trúng độc này đâu."

"Cái gì?" Vũ U Lan sợ hãi vội vàng lùi lại.

"Chúng ta đi thôi."

Tâm Định dẫn Vũ U Lan vào nội điện. Nội điện được xây dựng tráng lệ nhưng vẫn toát lên phong cách thô ráp, phóng khoáng của thời Thượng Cổ, giá trị nghệ thuật cực cao.

"Đây là nội điện sao?" Vũ U Lan vô cùng kích động, nàng cứ tưởng phải trải qua mấy trận chiến đấu nguy hiểm, thậm chí phải đối mặt với sự hãm hại của đồng môn, trải qua một phen chém giết sinh tử mới có thể vào được nội điện.

Không ngờ lại dễ dàng đến nội điện như vậy.

Vũ U Lan len lén nhìn Tâm Định, may mà có tiểu hòa thượng này.

Sau một thời gian tiếp xúc, nàng càng ngày càng muốn biết Tâm Định rốt cuộc đang che giấu bí mật gì.

Sau khi tiến vào nội điện, quy tắc của nội điện tự động in vào tâm trí hai người.

Bên trong nội điện trưng bày tám luồng Hỗn Độn Khí bao bọc đồ vật, trông vô cùng thần bí, mỗi luồng Hỗn Độn Khí đều chứa một đạo thống truyền thừa.

"Nói cách khác, mỗi người chúng ta có thể chọn một luồng Hỗn Độn Khí, nhưng không biết truyền thừa trong Hỗn Độn Khí là gì?"

Vũ U Lan khó xử, truyền thừa của thánh địa ở ngay trước mắt, nhưng lại phải dựa vào vận may.

Tâm Định chỉ vào một luồng Hỗn Độn Khí nói: "Vũ thí chủ, cái rương này chính là truyền thừa mà Thiên Khung Thánh Địa các ngươi muốn."

"Thật sao?"

Vũ U Lan biết rõ tính cách Tâm Định, không chút do dự lựa chọn luồng Hỗn Độn Khí này. Bên trong Hỗn Độn Khí là một cái rương gỗ, bên trong rương gỗ lại chứa truyền thừa của Thiên Khung Thánh Địa!

"Tiểu hòa thượng, ngươi thật tốt!"

Vũ U Lan kích động ôm chầm lấy Tâm Định rồi buông ra, động tác nhanh đến mức Tâm Định không kịp phản ứng.

Tâm Định ngạc nhiên nhìn Vũ U Lan.

Vũ U Lan đỏ mặt, quay người đi, không muốn để Tâm Định nhìn thấy biểu cảm của mình.

Nàng nhớ tới lời thề của mình, ai có thể giúp nàng tìm được truyền thừa của thánh địa, nàng sẽ gả cho người đó!

Tâm Định đã giúp nàng tìm được truyền thừa, theo lời hứa, nàng phải gả cho Tâm Định!

Nhưng mà, tên ngốc này hình như không có hứng thú gì với mình, chẳng lẽ mình không đủ quyến rũ sao?

"Đúng rồi tiểu hòa thượng, ngươi có biết những luồng Hỗn Độn Khí khác chứa gì không?"

"Biết, cái này chứa truyền thừa của Thanh Trúc Thánh Địa, cái này chứa truyền thừa của Long Hán Thánh Địa..."

Tâm Định lần lượt giới thiệu đồ vật bên trong Hỗn Độn Khí, Đậu Hũ Thiên Tôn nói gì, hắn nói nấy, cho đến cái cuối cùng.

"Luồng Hỗn Độn Khí này là một cỗ quan tài, bên trong quan tài chứa Thánh Chủ Thiên Khung."

"?"

Vừa dứt lời, Tâm Định sững sờ, vội vàng cầu cứu Đậu Hũ Thiên Tôn.

"Thiên Tôn, bên trong này chứa Thánh Chủ Thiên Khung?"

"Tiên tử, bên trong này chứa Thánh Chủ Thiên Khung?"

"Đúng vậy."

Đang nói chuyện, luồng Hỗn Độn Khí chứa Thánh Chủ Thiên Khung rung chuyển, khí tức Độ Kiếp tràn ra, cả cổ thạch điện đường đều bị ảnh hưởng!
