Chương 267: Đậu Hủ Thiên Tôn (1)

- Chỉ bất quá đây là cho Trúc Cơ kỳ sử dụng. Nói một cách khác, ngươi bây giờ chỉ có thể phát huy lực lượng của mười đầu voi lớn Trúc Cơ kỳ.

- Ngươi ...

- Thỏa mãn đi, ta không cho ngươi Thập Tượng lực lượng đan phiên bản phát tình đã đủ nể mặt ngươi.

Lư Vượng ném đối thủ ra khỏi lôi đài.

Nhóm đệ tử Hóa Thần đánh xong bốn trận, Lưu phó giáo chủ lại không dự đoán đúng một trận.

Không phải Lưu phó giáo chủ không đủ nhãn lực, thật sự là đệ tử Hóa Thần kỳ của Vấn Đạo tông có quá nhiều ý nghĩ, căn bản dự đoán không ra.

Lưu phó giáo chủ hít sâu hai cái, điều chỉnh tâm tình, lập tức muốn động thủ, không thể bởi vì chuyện này ảnh hưởng tâm tình.

Hắn chú ý tới mọi người đã đứng ở bên trên các vị trí thích hợp, hình thành 'Hoàng Lương trận pháp', có thể trình độ phát huy tác dụng lớn nhất của gối Hoàng Lương.

Dựa theo Bất Hủ tiên tử giới thiệu, đây là trận pháp dễ ngủ nàng thường xuyên dùng lúc ngủ, dùng phi thường tốt.

Lưu phó giáo chủ nghe được người Vấn Đạo tông bắt đầu tuyên bố bế mạc:

- Hội giao lưu hữu hảo giữa Vấn Đạo tông cùng Ngũ Hành tông đến đây kết thúc, thật mừng khi cùng mọi người trải qua đoạn thời gian tốt đẹp này...

Lực chú ý của đám người đều tập trung ở trên khấn đài, là thời điểm thích hợp nhất để động thủ.

Lưu phó giáo chủ đưa tay, hét lớn một tiếng:

- Động thủ!

Đệ tử Vấn Đạo tông tiềm phục ở xung quanh nghe được hai chữ 'Động thủ', đồng loạt xuất hiện, nhào về phía cao tầng Bất Hủ giáo.

Bọn hắn nhớ kỹ Lục Dương nói qua, đến lúc đó sẽ có người hô to động thủ, vừa nghe đến 'Động thủ' liền bắt đầu hành động.

Trước đó bọn hắn còn đang đoán, sẽ là ai hạ mệnh lệnh, có người đoán là Lục Dương, có người đoán là Mạnh Cảnh Chu, còn có người đoán là Man Cốt.

Hiện tại đáp án rốt cục được công bố.

Các đệ tử Vấn Đạo tông hướng gật đầu gửi lời chào đến Lưu phó giáo chủ còn có chút mộng bức, anh hùng của chúng ta.

Nguyên lai Lưu phó giáo chủ cũng là nội ứng của chúng ta, mà lại thành công ngồi vào vị trí phó giáo chủ.

Đám cao tầng Bất Hủ giáo đều mộng, bọn hắn vừa rồi đang đọc từng câu chú ngữ Thượng Cổ đầy hùng vĩ liền bị một đám người bên trong bầy người đột nhiên xông tới mang theo bao tải bao mình lại.

Bị bao tải bao lại, bị dây thừng trói lại coi như chúng ta nhận thua, nhưng vì cái gì Vấn Đạo tông các ngươi lại làm chuyện này quen thuộc và chuyên nghiệp như vậy?

Các ngươi không phải danh môn chính phái sao?

Cao tầng Bất Hủ giáo đang ngâm xướng chính là tiếng nói cổ lão phối hợp với tiên bảo gối Hoàng Lương, từ ngữ nội dung thâm thúy, người phi thường mới có thể hiểu được, cho đến tận đây đều không người nào có thể phá giải, Bất Hủ giáo phỏng đoán, đây là một môn tiên thuật cổ lão dùng để dẫn động tiên bảo, cũng có người nói đây là cổ ngôn thức tỉnh tiên bảo.

Bất kể là loại nào, có thể xác định chính là, gối Hoàng Lương phối hợp chú ngữ Thượng Cổ là cùng đẳng cấp với một món đại sát khí không có cách nào phá giải.

Giáo chủ Bất Hủ giáo phỏng đoán, Bất Hủ tiên nhân tinh thông pháp tắc Tiên đạo loại mộng cảnh, cái gọi là 'Đại mộng mấy thiên thu, đêm nay là năm nào'chính là từ ngữ mà các tu sĩ giàu ý thơ thời kỳ Thượng Cổ hình dung về Bất Hủ tiên nhân.

Giáo chủ Bất Hủ giáo trải qua khảo chứng, còn phát hiện Kỳ Lân Tiên nói qua hi vọng để Bất Hủ tiên nhân an nghỉ không bao giờ tỉnh.

- Điều này nói rõ Thượng Cổ Ngũ Tiên tuy khó phân ra mạnh yếu, nhưng Kỳ Lân Tiên nhất định e ngại Bất Hủ tiên nhân, không hi vọng Bất Hủ tiên nhân thức tỉnh!

Giáo chủ Bất Hủ giáo nói như vậy.

Lưu phó giáo chủ lắc lắc đầu, đánh gãy liên tưởng của mình, hắn ý thức được Vấn Đạo tông sớm có chuẩn bị, bọn hắn là cá trong chậu, đã trúng cạm bẫy.

Ai là kẻ phản bội?!

Lưu phó giáo chủ bỗng nhiên ý thức được Lục Dương bên người không biết từ khi nào biến mất không thấy gì nữa, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Dương đang nói chuyện trên khán đài.

Lục Dương tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Lưu phó giáo chủ, liếc mắt với hắn, lộ ra mỉm cười phong khinh vân đạm, tiếp tục nói chuyện:

- Trải qua lần giao lưu này, mọi người nhất định phải...

- Là ngươi!

Lưu phó giáo chủ trợn mắt muốn nứt, không nghĩ tới Lục Dương lại là phản đồ.

Chẳng lẽ Vấn Đạo tông xúi giục Lục Dương?

Không đúng, hắn có thể đứng ở trên giảng đài, nói rõ hắn lúc đầu là người Vấn Đạo tông! Thậm chí là cao tầng?

- A, Lục Dương tiểu tặc, chẳng lẽ ngươi cho rằng mình nắm chắc phần thắng?

Lưu phó giáo chủ lộ ra thần sắc điên cuồng muốn đập nồi dìm thuyền, mời ra tiên bảo gối Hoàng Lương từ trong nhẫn chứa đồ.

- Để cho các ngươi biết được tiên bảo là như thế nào, cho dù chỉ có ta một người, ta cũng có thể thôi động bảo vật này.

Lưu phó giáo chủ phun ra một ngụm tinh huyết lên trên gối Hoàng Lương, gối Hoàng Lương phát ra lục quang quỷ dị, lục quang tựa như gợn sóng, khuếch tán ra xung quanh.

Chỗ gợn sóng mau xanh lá đi tới, không phân địch ta, đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Cho dù là đệ tử Vấn Đạo tông, hay là đệ tử Ngũ Hành tông, thậm chí là cao tầng Bất Hủ giáo bị bắt, sau khi bị gợn sóng màu xanh lá đảo qua, thân hình lay động, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, tiếng ngáy dần dần vang lên.
