Chương 941: Lần này đến Yêu Thành cũng đáng giá, lần sau nếu có Kiến Quốc ta lại sẽ tới (1)

Đồng tử của mọi người co lại, mỗi câu nói của Khương Liên Y đều tiết lộ một bí mật từ thời thượng cổ, mà bí mật sau lại kinh người hơn bí mật trước.

Khương Liên Y và Lục thiếu giáo chủ lại là sư huynh muội ư?

- Hắn là sư huynh của ngươi?!

Chu Thiên càng thêm hoang mang, sao mình chưa từng gặp người này ở thời thượng cổ?

Khương Liên Y nhếch mép cười lạnh:

- Chẳng qua ngươi không gặp được thôi, chứ Tứ tiên đều đã gặp hắn cả rồi.

Lời này không sai. Tứ tiên thời thượng cổ đều đã thấy Lục Dương qua thông đạo thời gian, chỉ là họ chỉ thấy một bóng hình lờ mờ, không nhìn rõ mặt.

- Ta và Lục sư huynh cùng bái nhập sư môn của Đậu Thiên Tôn, đương nhiên là sư huynh muội rồi!

Lục Dương: - ...

Liên Y tiền bối, ta biết Chu Thiên tiền bối bắt nạt Phượng tộc, ngài chướng mắt muốn ra tay với hắn, nhưng có thể đừng lôi cả ta vào được không?

- Vậy là không thể nói chuyện tử tế được rồi?

Sắc mặt Chu Thiên cũng sa sầm. Cùng là Bán Tiên, Khương Liên Y lại chẳng nể nang gì hắn, lẽ nào nàng ta tưởng hắn sợ nàng sao?

Hắn chỉ không muốn gây chuyện, chứ không có nghĩa là sợ nàng.

Ba mươi vạn năm trôi qua, hắn đã không còn là Chu Thiên của ngày xưa nữa.

- Thập tướng ở đâu!

Chu Thiên quát lớn.

- Có!

Mười yêu vương Độ Kiếp kỳ đồng loạt bước lên, uy áp cuồn cuộn tỏa ra, kinh thiên động địa, trời đất biến sắc, khí thế kinh người.

Bản thân hắn là kẻ mạnh nhất dưới Bán Tiên, lại thêm mười yêu vương Độ Kiếp kỳ trợ lực, đội hình này có thể nói là vô địch dưới Bán Tiên, hắn không tin không trấn áp nổi một Khương Liên Y.

Nếu đánh bại được Khương Liên Y, hắn có thể danh chính ngôn thuận khống chế nàng.

Đến lúc đó, vấn đề về tính chính thống, vấn đề về chiến lực, vấn đề về lập uy, tất cả đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

Khương Liên Y, đây là do ngươi tự chuốc lấy.

Đối mặt với đội hình khủng bố như vậy, Khương Liên Y chỉ cười nhạt, chẳng hề để vào mắt.

- Đúng vậy, mười vị Độ Kiếp kỳ cùng ngươi ra tay, cho dù Tiểu Linh có đến cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi.

- Chỉ tiếc, đối thủ của ngươi là ta.

Khương Liên Y tuy cười nhưng trong mắt không có lấy một tia vui vẻ:

- Chu Thiên, ngươi có quên mất điều gì không?

- Ngươi và ta đều là hình thức ban đầu của đạo quả Cá Lớn Nuốt Cá Bé. Trận chiến giữa chúng ta không phải là so kè xem bên nào đông người hơn.

Đồng tử Chu Thiên đột nhiên co rút, một dự cảm chẳng lành lởn vởn trong lòng.

Chỉ thấy Khương Liên Y giơ ngón tay ngọc ngà, nhẹ nhàng búng một cái.

Bốp.

Dấu ấn chủ tớ khống chế mười yêu vương Độ Kiếp kỳ tức thì biến mất.

Các đại yêu Độ Kiếp kỳ phát hiện ấn ký chủ tớ đã biến mất, vội vàng lùi lại, tránh xa chiến trường.

Tham gia vào cuộc chiến giữa các Bán Tiên, có chết cũng không biết chết thế nào.

Hơn nữa, dù có đánh bại được Khương Liên Y, lỡ như Kỳ Lân Tiên xuất hiện để tính sổ thì phải làm sao?

Chu Thiên Chí Tôn dù mạnh đến đâu cũng không thể nào mạnh hơn tiên nhân.

Nhưng cũng có kẻ thực sự trung thành với Chu Thiên, cho rằng nếu thắng, đây chính là công lao phò tá, tiền đồ vô lượng.

Trưởng lão tộc Đế Giang dĩ nhiên trung thành với Chu Thiên. Chu Thiên là Cổ Tổ của chúng, xét về tình về lý, hắn đều phải ra tay tương trợ.

Hơn nữa, chính hắn đã dẫn sói vào nhà, mời Thiên Đình giáo thật tới đây. Sau này khi tính sổ, hắn sẽ là kẻ đầu tiên không thoát khỏi liên can.

Bây giờ lập công chuộc tội vẫn còn kịp.

Lão tổ Cửu Anh tộc và tộc trưởng Đào Ngột tộc cũng cho rằng đây là một cơ hội. Bọn họ là những kẻ đầu tiên và thứ hai đầu quân cho tộc Đế Giang, tất cả đều là châu chấu trên cùng một sợi thừng.

Ba vị đại yêu dùng thần thức trao đổi trong thoáng chốc, đã hiểu được ý nhau, bèn quay người định xông đến hỗ trợ Chu Thiên.

Bỗng nhiên, đỉnh đầu tối sầm lại, ba bóng đen khổng lồ bao trùm lấy họ.

- Ba vị, định đi đâu vậy?

Trưởng lão tộc Đế Giang ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào ba bóng đen khổng lồ, rồi nghiến răng phun ra lai lịch của họ.

- Khương Minh Tử!

Tổ tiên của Long tộc Đông Hải, Long tộc Yêu Vực và Phượng tộc đã xuất hiện nghênh chiến.

Trưởng lão tộc Đế Giang quay đầu cầu cứu bảy vị đại yêu Độ Kiếp kỳ còn lại, nhưng bảy vị này vờ như không nghe không thấy, tỏ rõ thái độ muốn đứng trung lập.

Dù sao bất kể bên nào thắng thua, pháp bất vị chúng, họ sẽ không bị tính sổ, chẳng cần thiết phải nhúng tay vào vũng nước đục này.

Hơn nữa, bọn họ vốn bị Chu Thiên cưỡng ép khống chế, trong lòng đã đầy oán khí, ngược lại còn mong Khương Liên Y sẽ thắng.

- Đồ khốn kiếp.

Trưởng lão tộc Đế Giang há nào không nhận ra suy tính của bọn họ, chỉ đành thầm chửi trong lòng.

- Gào!

Tổ tiên Long tộc Yêu Vực ra tay trước. Hắn hóa thành một con thanh long vạn trượng, hô mây gọi mưa, biến mưa thành biển nước, lao đến tấn công trưởng lão tộc Đế Giang.

Tổ tiên Long tộc Đông Hải nhắm vào lão tổ Cửu Anh tộc. Lão từ nhẫn trữ vật phóng ra biển nước vô tận, rồi hòa mình vào đó, hóa thành một con thần long biển cả, sức mạnh khủng bố đến cực điểm, một vuốt cũng đủ sức cào nát núi non.

Cửu Anh tộc là đỉnh cao của Xà tộc. Rồng và rắn từ xưa đã luôn tranh đấu, hai tộc này cũng không ngoại lệ.

Khương Minh Tử lấy ra một lá đại kỳ, mặt cờ bung mở, để lộ bức hoạ Phượng Hoàng Gáy Vang Trên Kỳ Sơn. Đây là một trong Ngũ Đức Đại Kỳ do Cổ Tổ Phượng tộc để lại, một trong những chí bảo tối cao của tộc.

Trước đây hắn sợ kẻ khác dòm ngó bảo vật nên không dám dùng, nay Cổ Tổ đã trở về, lúc này không dùng thì còn đợi đến bao giờ
