Chương 1649: Đại Ngu lấn Đại Càn ta không người! 1

Ban đầu, hắn còn cho rằng mình bị Vấn Đạo tông bắt giữ chỉ là do vận khí không tốt, tình cờ gặp phải Quy Nguyên Thiên Tôn và Vân Mộng Mộng mà thôi.

Bây giờ xem ra, đây không phải là trùng hợp, mà là Vấn Đạo tông ẩn giấu thực lực quá sâu, mạnh đến mức đáng sợ.

Ánh mắt hắn dừng lại trên người một nam tử trung niên râu ria xồm xoàm, dáng người gầy gò, đang ngồi vắt chéo chân trên ghế ở cuối Tù Phong.

Chỉ cần nghĩ đến lai lịch của nhân vật này, da đầu hắn đã tê dại.

Quốc sư Đại Ngu, Quan Sơn Hải!

Ngay cả Tiên Nhân cũng bị giam giữ ở đây!

Nghe Tư Thần nói, Quan Sơn Hải bị một người thoạt nhìn chỉ là Hóa Thần kỳ, nhưng thực chất là Thượng Cổ Tiên Nhân, Lục Dương bắt giữ.

Còn quốc sư Đại Ngu bị một nữ tử tự xưng là Vân Chi bắt giữ.

Chỉ là một tông môn nho nhỏ, thế mà lại có đến hai vị Tiên Nhân? Đây là chuyện kinh khủng đến mức nào? Tại sao Đại Càn bọn họ lại không hề hay biết?

- Xem ra đám tu sĩ Đại Càn các ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm, trong cổ tịch còn thổi phồng các ngươi lên tận trời, bây giờ xem ra cũng chỉ có thế.

Vạn Pháp Đạo Quân khinh miệt nói. Lúc còn trẻ, hắn thường xuyên bị người khác khen ngợi là có phong thái của Đại Càn Thần Quân, nhưng hắn lại vô cùng chán ghét lời đánh giá này, hắn cho rằng mình mạnh hơn Đại Càn Thần Quân nhiều.

Đáng tiếc, hắn không có cơ hội giao đấu với Đại Càn Thần Quân để chứng minh thực lực của mình.

Không ngờ tới, lại gặp được hậu duệ của Đại Càn Thần Quân ở trong Tù Phong này.

- Ngươi nói cái gì? Có giỏi thì lặp lại lần nữa!

Tư Lôi Thần Quân nổi giận, chẳng lẽ chỉ vì danh tiếng vang dội ở đời sau mà có thể tùy ý nhục mạ người khác sao?

- Vạn Pháp, ngươi im đi.

Tư Thần Thần Quân lạnh lùng nói.

- Hắn nói sai chỗ nào? Ta thấy hắn nói rất đúng, đám tu sĩ Đại Càn các ngươi chính là lũ rác rưởi!

Hư Không Chí Tôn lên tiếng. Tuy là người đã chấm dứt triều đại Đại Ngu, nhưng dù sao cũng từng là tu sĩ Đại Ngu, đương nhiên phải đứng về phía Đại Ngu.

- Nực cười, rõ ràng là ta chiếm thượng phong trong trận chiến ở Xuân Giang năm đó, ngươi bị ta đánh choáng váng rồi sao? Chả trách Đại Càn bị diệt vong, hóa ra đều là lũ ngu ngốc!

- Đám người Đại Ngu các ngươi mới là lũ phế vật!

- Ngươi dám nói lại lần nữa!

- Nói mười lần cũng được, phế vật, đều là phế vật!

Hai vị Bán Tiên đại diện cho hai triều đại cãi nhau kịch liệt, đám tu sĩ Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ thấy vậy cũng hùa theo, dùng lời lẽ làm vũ khí, công kích đối phương.

Năm vị Bán Tiên, hơn mười tên Độ Kiếp kỳ, gần trăm tên Hợp Thể kỳ, quy mô chẳng khác nào một cuộc chiến tranh giành đất nước.

- Được rồi, tất cả im miệng cho ta!

Quan Sơn Hải cau mày, bực bội đập mạnh tờ báo xuống bàn.

Quan Sơn Hải là người có tu vi cao nhất Tù Phong, không ai dám không nghe lời hắn. Vừa dứt lời, mọi người lập tức im bặt.

- Triều đại Đại Càn chỉ là một lũ phế vật chỉ biết hưởng thụ hương khói, có gì đáng để tranh cãi?

Lời vừa dứt, đám tu sĩ Đại Ngu lập tức ho reo, đám tu sĩ Đại Càn chỉ biết cúi đầu im lặng, không dám phản bác.

Tư Lôi Thần Quân cũng cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Giá như bệ hạ và Tư Mệnh đại nhân ở đây thì tốt rồi... ...

Đám tu sĩ Đại Ngu đang hò reo chúc mừng Quan Sơn Hải giành chiến thắng, đám tu sĩ Đại Càn cúi đầu nhẫn nhục, Tù Phong náo loạn ồn ào...

Lục Dương lặng lẽ xuất hiện, hai bên lập tức im bặt, không ai dám nói thêm lời nào nữa.

Ngay sau đó, Vân Chi cũng bước vào, đám tù nhân càng thêm sợ hãi, cúi gằm mặt xuống, không dám nhìn thẳng, sợ bị vị tai tinh này để ý.

Nhờ phúc của Lục Dương, bọn họ mỗi ngày đều được ăn dược thiện cao cấp, sau đó là bị lấy máu.

- Sao lại im lặng thế này?

Lúc ở bên ngoài, Lục Dương còn nghe thấy đám tù nhân này cãi nhau ầm ĩ, sao vừa vào đến đã im thin thít như vậy, cứ như ảo giác.

Thôi, chuyện nhỏ, không cần để ý.

Lục Dương mở cửa lao giam giữ Tư Lôi Thần Quân, giơ chiếc nhẫn cổ màu đen lên. Hắc quang lóe lên, Tư Lôi Thần Quân đã bị hút vào trong.

Lục Dương và Vân Chi cũng lần lượt bước vào nhẫn cổ, để lại đám tù nhân ngơ ngác nhìn nhau.

Lần nào thẩm vấn cũng phải vào trong giới chỉ sao?

Quan Sơn Hải lặng lẽ nhìn chiếc nhẫn cổ màu đen, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an.

Tuy không am hiểu luyện khí, nhưng Võ Nghiêu thì rất am hiểu, Thanh Phong kiếm chính là do Võ Nghiêu tự tay luyện chế.

Chiếc nhẫn cổ này là Tiên Khí?

Là ai luyện chế ra, chẳng lẽ là Ứng Thiên Tiên trong truyền thuyết?

Bên trong tiểu thế giới của nhẫn cổ, Lục Dương đang định thần, chuẩn bị nói vài câu như: - Thành thật khai báo sẽ được khoan hồng, chống cự sẽ không có kết quả tốt đẹp đâu. Ngươi nhìn xem đây là ai này...

Vừa định lên giọng, đã thấy Tư Lôi Thần Quân quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: - Ngươi cứ hỏi, ta sẽ khai báo toàn bộ.

- Ngươi, ngươi chịu khai báo rồi à?

Lục Dương ngơ ngác, lời kịch chuẩn bị kỹ càng còn chưa kịp dùng đến.

Đám tu sĩ Đại Càn đều thành thật như vậy sao?
