Chương 1197: Độ Kiếp kỳ đại hoạch toàn thắng

Hãn Hải đạo quân bất lực nhìn mọi người, hy vọng có thể đạt được trợ giúp.

Bán Tiên bất quá là nhiều hơn Độ Kiếp kỳ một đạo quả hình thức ban đầu, tố chất thân thể cũng không tăng trưởng, thời gian qua đi năm vạn năm gặp lại Ngao Nhã, chỉ sợ hắn sẽ rơi vào kết cục giống năm vạn năm trước.

Chỉ tiếc đối mặt loại tình huống này, coi như Lý Hạo Nhiên là Bán Tiên mạnh nhất ở toàn trường cũng không giúp được một tay, những người khác càng ‌ không cần nói.

Máu của Mạnh Cảnh Chu mặc dù có hiệu quả tráng dương, nhưng tu vi hắn có hạn, huyết dịch nhiều lắm là có tác dụng với tu sĩ Hóa Thần Kỳ, không phát huy được tác dụng trong loại trường hợp này.

Mọi người trông mong tiễn biệt Hãn Hải đạo ‌quân.

Đợi Ngao Nhã nắm Hãn Hải đạo quân kéo vào mật thất bên ‌ cạnh, không khí hiện trường mới trở nên như thường.

Lão Long Hoàng vội ho một tiếng, mặt mo đỏ ửng, luận tu vi Ngao Nhã không bằng mình, nhưng dù sao cũng là ‌ lão tổ tông năm vạn năm trước, thân phận địa vị bày ở nơi này, không tiện nói cái gì.

Nhưng ngài và tình nhân ‌ cũ vừa thấy mặt liền kéo vào gian phòng, không khỏi cũng quá nóng nảy đi.

Bất quá loại ‌ lời này cũng chỉ có thể để ở trong lòng mà thôi.

Lão Long Hoàng có thể hiểu được ‌ Ngao Nhã lão tổ vội vàng, dù sao hắn thân là Long tộc, cũng có đặc điểm long tính bản dâm.

Chẳng qua là lớn tuổi, dâm cũng không động nổi.

- Hãn Hải tiền bối cùng Ngao Nhã lão tổ đang đang nhớ lại đoạn thời gian cao chót vót trước kia, khoảng cách thọ yến bắt đầu còn có một quãng thời gian, chư vị không ngại đi trước đến chính điện ôn chuyện cùng người quen?

Mọi người liên tục xưng phải.

Chính điện Long Cung là một tòa cung điện khổng lồ do đá san hô ngũ thải ban lan xây dựng mà thành, trai ngọc chiếu rọi ra hào quang trong sáng như quầng trăng, hình thành vách tường chiếu sáng rạng rỡ, rong biển như là màn che phỉ thúy đang khẽ đung đưa.

Hải tộc tham gia thọ yến đều hóa thành hình người, thế này thì thuận tiện hơn một chút, nếu không bản thể bọn hắn với bộ dáng thiên kì bách quái không nói, thể tích đều chênh lệch cực lớn, có thân dài hơn mười trượng, có thân dài mấy ngàn trượng, căn bản không ngồi được cùng nhau.

Lúc này đã có một nửa tu sĩ được mời đến tận đây, thời điểm Mạnh Cảnh Chu tiến vào chính điện, còn nhìn thấy Nhị hoàng tử đang chuyện trò vui vẻ.

Nghe nói Nhị hoàng tử tìm kiếm vật liệu kéo dài tuổi thọ cũng không thuận lợi.

Mạnh Cảnh Chu chợt nhớ, cũng chưa chắc nhất định phải dùng vật liệu trường sinh để kéo dài tuổi thọ cho Hạ Đế, loại đồ mạnh mẽ gia tăng cảnh giới giống như Vũ Hóa tiên thảo này cũng có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Cảnh giới đến, tuổi thọ tự nhiên không thành vấn đề.

Bất quá hắn không chuẩn bị nói cho Nhị hoàng tử đang tận lực giao hảo với mình, hắn không quá yêu thích vị Nhị hoàng tử này.

Nhị hoàng tử nhìn thấy Mạnh Cảnh Chu, sáng mắt lên, tiến lên nghênh đón:

- Mạnh công tử, ngươi quả nhiên tới.

Từ khi đoàn người Lục Dương bị Độ Kiếp kỳ thần bí bắt đi, hắn vẫn lâm vào thấp thỏm lo âu, cũng may sau này hắn nghe nói bọn người Lục Dương đang ở Hải thị Long Cung, hiện tại tạm thời ở Côn Bằng tộc, ‌ mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu đám người Lục Dương xảy ra chuyện khi ở trên thuyền của hắn, hắn có thể sống sót trở lại Đại Hạ hay không đều khó nói.

Dùng nội tình Vấn Đạo tông cùng Mạnh gia, nếu thật là trả thù, chỉ sợ này ba chiếc thuyền với mười tên Hợp Thể kỳ, một tên Độ Kiếp kỳ đều ngăn không được.

- Đối với chuyện Lục Dương đạo hữu mất tích, ta thật cảm thấy tiếc hận, ta đã từng phái người nghe ngóng hành tung của Lục Dương đạo hữu, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Nhị hoàng tử lắc đầu thở dài, vô cùng tiếc nuối, là bộc lộ chân tình, nếu hắn có thể tìm tới Lục Dương, chính là có ân với Lục Dương, ngày sau lúc tranh đoạt hoàng vị, Lục Dương sẽ đứng ở phía bên mình.

- Không sao đâu, lão Lục mệnh rất lớn, không xảy ra việc được.

Mạnh Cảnh Chu cười toe toét nói.

Muốn nói người nào ở đây không lo lắng cho an nguy của Lục Dương nhất, nhất định phải là Mạnh Cảnh Chu.

Lão Long Hoàng xảy ra chuyện, lão Lục đều sẽ không xảy ra chuyện.

- Hãn Hải tiền bối không tới sao?

Nhị hoàng tử còn muốn nhận thức một chút vị Trung Hưng chi tổ trong truyền thuyết này.

- Tổ sư gia đang ngồi đàm đạo với hảo hữu Long tộc.

- Thế này à.

Đám người Mạnh Cảnh Chu ngồi cùng một chỗ với Côn Bằng tộc, miệng năm miệng ba ăn trái cây trên bàn.

Long Cung nhẹ nhàng xao động, chủ yếu là tu sĩ Nhân tộc bên này phản ứng quá lớn, Hắc Vũ Tôn Giả nhìn sang, nhẹ giọng ồ lên một tiếng.

- Nghĩ không ra ba người Tam Sơn đạo nhân bọn hắn sớm như vậy đã đến, thật đúng là cho Lão Long Hoàng mặt mũi.

Tam Sơn đạo nhân, Thính Hải tiên sinh, Lục Hợp Tôn Giả ba người là trụ cột vững vàng của tu sĩ Đông Hải, lực ảnh hưởng to lớn, nhất là Tam Sơn đạo nhân, tu sĩ nhân tộc hoặc nhiều hoặc ít đều bái qua pho tượng của hắn, khẩn cầu tu luyện thuận lợi.

Man Cốt chú ý tới Tam Sơn đạo nhân đang cầm một cái hộp gỗ nhỏ, chợt nhớ tới mấy người bọn hắn hình như là tay không tới.

- Không phải chúng ta cũng nên chuẩn bị lễ vật sao?

Man Cốt cảm giác bọn hắn tới Đông Hải ăn uống chùa, quái ngượng ngùng.

Mạnh Cảnh Chu khoát tay:

- Lão Long Hoàng là lão tiền bối, muốn nói chuẩn bị lễ vật cũng là Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ nhưng tu sĩ cấp bậc này đi chuẩn bị, tiểu bối chúng ta bao ăn uống là được rồi.

Man Cốt lúc này mới yên tâm, tiếp tục cúi đầu ăn trái cây.

- Hắc Vũ.

Một tên Hải tộc khí vũ hiên ngang đi tới chào hỏi, không nhìn ra chủng tộc cụ thể.

Hắc Vũ Tôn Giả nhìn thấy người ‌ đến giống như cười mà không phải cười nói:

- Huyền Thủy, chúng ta đã mười năm không gặp mặt, đoạn thời gian trước nghe nói ngươi nằm trên giường không nổi, hiện tại làm sao nhảy nhót tưng bừng?
