Chương 608: Xem quyền!

Khâu Tấn An, một trong năm người đứng đầu Ngũ Đại Tiên Môn, chưởng môn Ngũ Hành Tông, người nắm thực quyền ở Trung Ương Đại Lục, chỉ cần một tiếng ra lệnh, có thể khiến Ngũ Hành Tông xuất động toàn bộ, đủ sức ảnh hưởng đến cục diện thiên hạ.

Ngũ Hành Tông quán triệt lý niệm ngũ hành, bất kỳ pháp thuật ngũ hành nào cũng có thể tìm thấy ở Ngũ Hành Tông, ngoài pháp thuật ngũ hành, Ngũ Hành Tông cũng có dự trữ các pháp thuật khác, quy mô tàng kinh các của họ đủ để sánh ngang với hoàng thất.

Chính một người như vậy, để giữ được vai vế, chịu nhục chịu khó, lén lút thâm nhập vào doanh trại địch, không ngại hạ mình, học hỏi pháp thuật từ đệ tử doanh trại địch, tinh thần này khiến Mạnh Cảnh Chu vô cùng kính nể.

Mạnh Cảnh Chu trầm ngâm, nhớ lại quyền pháp của mình bị tiết lộ như thế nào.

Hình như là ở Thanh Châu Thịnh Điển đã từng nhắc đến với Diêm Thiên Chí, Bạch Minh và những người khác, Bạch Minh có lẽ chưa từng thấy loại quyền pháp này, nên đã hỏi sư phụ của mình là Khâu Tấn An.

Khâu Tấn An vừa nghe còn có loại quyền pháp này, liền đến xem.

Mọi chuyện đều được giải thích rõ ràng.

Khâu Tấn An có thể trở thành chưởng môn Ngũ Hành Tông, không cần phải nói nhiều về tu vi, chỉ tính riêng về đơn đả độc đấu, ngay cả trưởng lão cũng chưa chắc đã là đối thủ, ông ta thâm nhập vào Vấn Đạo tông một cách nhẹ nhàng, cho dù tu vi của Lão Mã có cao đến đâu, cũng không thể cao hơn chưởng môn Tiên Môn.

Mạnh Cảnh Chu mặt mày đăm chiêu, hiện tại hắn có một tin tốt và một tin xấu.

Tin tốt là sự an toàn của anh đã được đảm bảo.

Tin xấu là hắn sẽ không dạy Độc Thân Nguyền Rủa Quyền.

- Khâu chưởng môn, không phải là ta không dạy ngài, mà là ta thực sự không biết cách dạy thứ này, Độc Thân Nguyền Rủa Quyền là quyền pháp của Độc Thân Linh Căn nhất mạch chúng ta, ẩn chứa rất nhiều oán khí, vì ta là song Độc Thân Kim Đan, nên mới ngộ ra được bộ quyền pháp này.

Khâu Tấn An lặng lẽ nhìn Mạnh Cảnh Chu, trong lòng thầm nói đúng là con trai cả của Mạnh gia kiêm đệ tử Vấn Đạo tông, quả là gan lớn, lần đầu tiên ông ta nghe nói đến Độc Thân Kim Đan kết thành hai viên.

Tâm thái phá nồi chìm thuyền như vậy đáng được kính nể.

Ông ta trầm ngâm một lát, nói:

- Thật sự có chuyện này sao, trước tiên ngươi hãy đánh một lần cho ta xem.

Mạnh Cảnh Chu không dám trái ý Khâu Tấn An, hai viên Độc Thân Kim Đan xoay tròn, hình thành luồng khí xoáy ở đan điền, luồng khí xoáy vận chuyển linh lực đan điền đến tứ chi bách hài.

- Hự! Ha!

Mạnh Cảnh Chu đánh hổ hổ sinh phong, quyền ấn kinh người, bỏ qua hiệu ứng nguyền rủa người khác độc thân, chỉ riêng uy lực của quyền ấn cũng đủ để tranh hùng trong Kim Đan kỳ.

Hắn còn nhạy bén nhận ra được sức mạnh nguyền rủa ẩn chứa trong quyền ấn, thực sự có thể nguyền rủa người khác độc thân mãi mãi.

- Thiên sinh Phật chủng.

Ông ta cảm thấy nếu Mạnh Cảnh Chu đầu nhập Phật môn, đại khái sẽ được coi là Phật tử.

Mặc dù nói Độc Thân Linh Căn không thích hợp để gia nhập Phật môn, nhưng tiền đề là Độc Thân Linh Căn bị động duy trì trạng thái độc thân.

Tiểu tử nhà họ Mạnh thì khác, hắn ta chủ động duy trì trạng thái độc thân, không thấy hắn ta kết thành hai viên Độc Thân Kim Đan để bày tỏ quyết tâm sao.

Mạnh Cảnh Chu đánh xong thì thu tay lại, bình tĩnh chờ Khâu Tấn An đánh giá.

Khâu Tấn An có chút khó xử, Mạnh Cảnh Chu không nói dối, cốt lõi của bộ quyền pháp này nằm ở Độc Thân Kim Đan, chỉ có Độc Thân Linh Căn mới có thể học được.

- Có phải nên bắt chước Độc Thân Kim Đan không?

Khâu Tấn An trầm ngâm, Độc Thân Linh Căn là biến thể của Kim Linh Căn, ông ta nắm giữ sức mạnh ngũ hành, dùng sức mạnh ngũ hành để bắt chước Độc Thân Linh Căn và Độc Thân Kim Đan thì không khó.

Nhưng Độc Thân Linh Căn nổi tiếng bên ngoài, ông ta không dám dễ dàng bắt chước.

Vạn nhất bắt chước xong rồi không khôi phục lại được thì phải làm sao?

Không được, không an toàn, phải tìm cách khác.

- Để tiểu tử nhà họ Mạnh đánh một quyền vào Ba Lão Nhị?

- Không được, tu vi của tiểu tử nhà họ Mạnh quá thấp, hiệu ứng nguyền rủa của quyền pháp đối với Ba Lão Nhị không có tác dụng.

- Có rồi, ta có thể mượn cơ thể của hắn để thi triển quyền pháp, như vậy thì không cần quan tâm đến tu vi của tiểu tử nhà họ Mạnh nữa, tương đương với việc ta đang thi triển quyền pháp.

Khâu Tấn An cảm thấy đây là một cách hay, bèn bàn bạc với Mạnh Cảnh Chu.

- Tiểu tử nhà họ Mạnh, ta mượn cơ thể ngươi một chút được không, sau khi thành công, ta sẽ truyền thụ lại cho ngươi tâm đắc tu luyện của ta, còn nữa, pháp thuật bất truyền của Ngũ Hành Tông của ta, ngươi cũng có thể chọn học một loại, bao dạy bao biết.

Mắt Mạnh Cảnh Chu sáng lên, pháp thuật ngũ hành của Ngũ Hành Tông nổi tiếng khắp giới tu tiên, anh nghe nói ngay cả Mạnh gia họ cũng muốn bỏ tiền ra để cầu xin một môn pháp thuật, đều bị Ngũ Hành Tông từ chối.

- Được!

Mạnh Cảnh Chu đồng ý.

Hắn không đồng ý cũng vô dụng, trước mặt tu sĩ cấp bậc chưởng môn Tiên Môn, cho dù hắn có từ chối, người ta cũng có thể cưỡng chế khống chế mình.
