Chương 971: Tẩy kiếm trì (1)

Nhân lúc Vô Địch Anh chưa kịp thể hiện thực lực để đánh bại Nguyên Anh của Man Cốt, Lục Dương đã nhanh tay tóm nó về.

Tuy không thể hoàn toàn thu phục Vô Địch Anh, nhưng dùng nó để xâm nhập vào cơ thể kẻ địch rồi tấn công từ bên trong cũng là một cách hay.

Bất Hủ Tiên Tử chứng kiến cảnh này cũng phải khen Lục Dương thông minh, sao trước đây nàng lại không nghĩ ra cách này nhỉ?

À phải rồi, khi đó làm gì có ai phân tích công pháp của Dương Không Động.

Đêm nay Lục Dương thu hoạch bội thu, lại còn cực kỳ may mắn, vì trong ba người chỉ có Nguyên Anh của hắn là không bị ăn đòn.

Trời vừa hửng sáng, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt thấy không còn chuyện gì nên cũng lần lượt rời đi.

- Cho, ta đã sửa lại công pháp.

Đợi Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt đi rồi, Lục Dương vừa rảnh tay thì Đại sư tỷ đưa cho hắn một cuốn 《 Minh Tâm Kiến Tánh Quyết 》 hoàn toàn mới. Từ bìa sách đến nội dung đều khác một trời một vực, Lục Dương chỉ lật vài trang đã nhận ra ngay sự khác biệt.

Về nội dung, nó rõ ràng, dễ hiểu hơn nhiều so với bản hắn viết. Về uy lực, chắc chắn cũng mạnh hơn hẳn. Còn về bút danh, tên của hắn lại được đặt trước cả tên Đại sư tỷ.

Lục Dương vô cùng cảm động.

Hắn thử vận công theo một tiểu chu thiên, lập tức cảm giác bộ công pháp này như được đo ni đóng giày cho mình, vô cùng phù hợp.

Khương Liên Y liếc qua vài dòng, không khỏi cảm thán, quả thực phải bái phục trình độ của Giáo chủ. Nếu là nàng, chắc chắn không thể viết ra được bộ công pháp vừa sâu sắc vừa dễ hiểu như vậy.

Lục Dương như chợt nhớ ra điều gì, vội khoe công với Đại sư tỷ:

- Đúng rồi Đại sư tỷ, vừa rồi ta thử nghiệm, ta có thể đưa Vô Địch Anh vào cơ thể kẻ địch, tấn công từ bên trong.

- Ồ, đây đúng là một phương pháp không tồi. Ngươi thử dùng chiêu này với ta xem hiệu quả thế nào.

- Được.

Lục Dương thi triển công pháp, tế ra Vô Địch Anh, ném vào đan điền của Đại sư tỷ.

Vô Địch Anh để lộ ánh mắt vô cảm, không chút dục vọng. Nó lạnh lùng nhìn Đại sư tỷ một cái, rồi quay đầu bỏ chạy. ...

Vô Địch Anh chạy nhanh như một tia chớp, Lục Dương tự nhủ đổi lại là mình cũng không thể nhanh đến thế.

Nhưng dù nhanh đến đâu cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của Đại sư tỷ. Nàng chỉ khẽ nắm tay lại, đã tóm gọn được Vô Địch Anh khi nó sắp bay ra khỏi tông môn.

Dù bị bắt lại, Vô Địch Anh vẫn không từ bỏ, nó dùng đủ mọi cách để thoát khỏi sự khống chế: Súc Địa Thành Thốn, Họa Địa Vi Lao, Chỉ Xích Thiên Nhai, Lục Thị La Hán Quyền... Phải mà đối thủ là một tu sĩ Nguyên Anh khác, e rằng đã bị nó đánh chết từ lâu.

Tiếc thay, đối thủ của nó không phải tu sĩ Nguyên Anh tầm thường, nên mọi chiêu thức đều trở nên vô dụng.

Bất kể là bỏ chạy hay tấn công, Vô Địch Anh dù có dùng hết mọi thủ đoạn cũng không thể nào địch lại Đại sư tỷ.

Vô Địch Anh đang nhe nanh múa vuốt định tấn công thì bị Đại sư tỷ búng nhẹ một cái vào trán, lúc này mới choáng váng mà yên tĩnh lại.

Đại sư tỷ nắm lấy bàn chân nhỏ của Vô Địch Anh, lắc qua lắc lại, vẻ mặt trầm ngâm:

- Sức tấn công này quả thực không tầm thường, là một thủ đoạn tấn công không tệ.

Nói xong, nàng ném Vô Địch Anh trả lại cho Lục Dương.

- Nhưng đây không phải chính đạo. Ngươi vẫn nên tập trung rèn luyện bản thân, cố gắng tự mình đánh bại Nguyên Anh của ngươi thì hơn.

- Vâng!

Học được công pháp cho giai đoạn hiện tại, Lục Dương cũng yên lòng bắt đầu chuẩn bị tu luyện kiếm trận.

Bộ Thất Tinh Kiếm Tổ lấy được từ Tạo Hóa Cổ Cảnh vẫn luôn nằm im trong lệnh bài thân phận của hắn. Chỉ có lần lên thiên đàn nhận chức Lục thiếu giáo chủ, hắn mới lấy ra một thanh.

Đây không phải là dự tính ban đầu của hắn. Kế hoạch của Lục Dương vốn là dùng cả bộ Thất Tinh Kiếm Tổ để bày kiếm trận.

Kiếm tu có hai con đường chính: một là nhất kiếm phá vạn pháp, chuyên tâm rèn giũa một thanh kiếm duy nhất, theo đuổi cảnh giới nhân kiếm hợp nhất; hai là kiếm trận, có thể khiến uy lực của kiếm tăng vọt, vô cùng ảo diệu.

Đáng tiếc là sư phụ của Lục Dương mất sớm, Đại sư tỷ và Khương Liên Y đều không giỏi kiếm trận nên chẳng có ai chỉ bảo.

Nếu Khương Liên Y am hiểu kiếm trận, thì đã không bị kiếm trận của Kỳ Lân tiên lừa gạt.

Cũng may có một tin tốt: bộ Thất Tinh Kiếm Tổ ngỗ ngược kia sau khi bị Bất Hủ Tiên Tử dọa cho một phen thì giờ đã ngoan ngoãn quy phục Lục Dương, không dám phản kháng chút nào, giúp hắn tiết kiệm được khối thời gian luyện hóa.

- Sư đệ đã muốn luyện kiếm, sao không đến Tẩy Kiếm Trì thử xem? Đợi ngươi có thu hoạch ở đó rồi, ta có một bộ kiếm trận có thể truyền cho ngươi.

Đại sư tỷ nghĩ đến một món chiến lợi phẩm mình thu được, vừa hay có thể cho sư đệ dùng.

- Tẩy Kiếm Trì?

Lục Dương không hề biết trong tông môn lại có một nơi như Tẩy Kiếm Trì.

- Đó là nơi sư phụ dùng để luyện kiếm những năm đầu. Sau này kiếm đạo của người đã thành, không cần đến đó nữa, nơi ấy cũng dần hoang vắng.

Trong số các đệ tử của Vấn Đạo Tông, có không ít người dùng kiếm làm vũ khí, nhưng chỉ có Lục Dương mới được gọi là kiếm tu.

Kiếm linh căn vô cùng hiếm có, Lục Dương là tu sĩ thứ hai sở hữu kiếm linh căn trong Vấn Đạo Tông, chỉ sau Bất Ngữ Đạo nhân.

- Xuống núi rồi, ngươi cứ đi về hướng đông khoảng tám trăm dặm là đến Tẩy Kiếm Trì.

Đại sư tỷ chỉ đường cho Lục Dương.

- Hiện tại ngươi chỉ đang khống chế Thất Tinh Kiếm Tổ một cách bị động, chưa thực sự tạo được mối liên kết với chúng. Tẩy Kiếm Trì có thể giúp ngươi tăng cường sự kết nối đó, từ đó hoàn toàn khống chế được chúng. Đây chính là nền tảng để tu luyện kiếm trận.
