Chương 673: Bây giờ ta đủ tư cách chưa? (1)

Trước đây bị hồn ma trong thành khống chế, mãi đến khi Khâu Tấn An tới ra tay tương trợ, bọn họ mới rảnh tay.

- Các ngươi xuống dưới giúp đồng liêu giải quyết mấy con quỷ, duy trì trật tự trong thành!

Lữ châu mục khoát tay, trận chiến này đâu phải cứ thêm vài tu sĩ Hợp Thể kỳ bình thường là quyết định được thắng bại. Ngay cả ông, một cường giả Hợp Thể kỳ đỉnh phong, nếu không có quốc vận chi lực gia trì thì chỉ cần chạm mặt là toi mạng.

Hiện giờ, chỉ có những người mạnh nhất trong Hợp Thể kỳ như Khâu Tấn An mới có thể xen vào.

Nhưng vấn đề là, tu sĩ Hợp Thể kỳ ở cấp bậc môn chủ của năm đại tiên môn đâu phải muốn thấy là thấy được?

Vũ Hữu Đạo định giở lại trò cũ, muốn khống chế Khâu Tấn An:

- Thiên Âm duyệt...

Kinh nghiệm chiến đấu của Khâu Tấn An dày dặn hơn Lữ châu mục nhiều. Lòng bàn tay hắn nâng lên một đóa hoa sen tỏa ra khí tức hủy diệt.

- Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Ầm ầm!

Năng lượng hủy diệt bùng nổ. Một đóa sen đỏ khổng lồ nở rộ trên bầu trời thành Hán Thủy, mỗi cánh hoa đều mang uy lực kinh thiên động địa. Hai mươi tám cánh hoa bung nở, giải phóng một sức mạnh hủy diệt hùng vĩ không tưởng. Dù đứng sau màn chắn, Lục Dương vẫn cảm nhận được luồng khí nóng hầm hập ập tới.

Sương mù tan đi, để lộ bộ dạng thảm hại của Vũ Hữu Đạo. Hắn tả tơi, thân thể cháy đen, da dẻ nhăn nhúm, đầu trọc lốc, mất sạch vẻ ung dung, khinh thường thiên hạ thường ngày.

- Chiêu này vốn dùng để đối phó Vấn Đạo Tông, đáng tiếc lại phải dùng lên người ngươi trước.

Khâu Tấn An khẽ lắc đầu, lòng bàn tay lại ngưng tụ thêm một đóa sen đỏ.

Những đóa sen đỏ nở rộ trên bầu trời thành Hán Thủy, uy lực kinh người. Lục Dương nhìn mà khóe mắt giật giật, thầm thấy may mắn vì Khâu tông chủ là người ân oán phân minh, không trút giận từ sư phụ lên thế hệ sau.

Năm đóa Nghiệp Hỏa hồng liên giáng xuống, linh lực của Khâu Tấn An hao hụt nặng nề. Lữ châu mục lập tức vận dụng quốc vận chi lực, nhanh chóng giúp hắn hồi phục.

Chỉ trong chớp mắt, linh lực đã lại tràn đầy.

Có quốc vận chi lực, thương thế và linh lực đều không còn là vấn đề.

Theo lời Hạ Đế, có quốc vận chi lực hộ thân thì không ngại nhất chính là đánh trường kỳ.

Khâu Tấn An không hề bất ngờ, đây không phải lần đầu tiên hắn giao đấu với người sử dụng quốc vận chi lực.

- Tốt, tốt lắm!

Vũ Hữu Đạo toàn thân không một chỗ lành lặn, sát khí ngùn ngụt. Tất cả mọi người trong thành Hán Thủy đều cảm nhận được, lạnh buốt như rơi vào hầm băng, bất giác rùng mình.

Đây không phải thủ đoạn công kích, mà do Vũ Hữu Đạo quá mạnh, đến mức chỉ cần cảm xúc của hắn dao động cũng đủ ảnh hưởng đến người xung quanh.

- Ngươi cho rằng chỉ bằng Nghiệp Hỏa hồng liên là đối phó được ta sao?

Trên người Vũ Hữu Đạo bốc lên sương trắng, bao phủ lấy hắn, thương thế nhanh chóng hồi phục.

Khâu Tấn An cũng không trông mong có thể dùng Nghiệp Hỏa hồng liên để tạo nên kỳ tích vượt cấp khiêu chiến, nhất là khi khoảng cách giữa Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ quá lớn. Nhưng tác dụng lại nhỏ đến vậy thì vẫn ngoài dự liệu của hắn.

Lục Dương không hiểu nổi tại sao Nghiệp Hỏa hồng liên lại có tác dụng nhỏ như vậy đối với Vũ Hữu Đạo:

- Nghiệp Hỏa hồng liên là nghiệp hỏa của Phật môn dùng để độ hóa kẻ ác. Chỉ cần dính một chút, nó sẽ lấy ác nghiệp làm mồi, bùng cháy dữ dội. Chẳng lẽ hắn chưa từng làm việc ác sao?

Man Cốt và Triệu Phá cũng hết sức khó hiểu.

Về điểm này, Mạnh Cảnh Chu có thể giải thích:

- Các ngươi nhìn thấy ngũ sắc long hổ khí của Vũ Hữu Đạo không, đây là biểu tượng của đế vương, đế vương làm việc nào có phân biệt thiện ác?!

Khâu Tấn An và Lữ châu mục cũng nhận ra điểm này, lập tức thay đổi chiến thuật.

Vũ Hữu Đạo không cho hai người thời gian phản ứng, ra tay trước. Vô số xiềng xích hiện ra sau lưng hắn.

- Phù Đồ Luyện Ngục Chưởng!

Xiềng xích dày đặc như ngục tù, đen như mực, trông như được đúc từ huyền thiết, lại tựa như ngưng tụ bằng đại pháp lực, một trạng thái tồn tại vô cùng quỷ dị.

- Độ Kiếp kỳ có thể luyện chế ra vật chất không tồn tại trên thế gian, xiềng xích này chính là do Vũ Hữu Đạo luyện ra!

Toàn thân Khâu Tấn An tỏa ra thần quang ngũ sắc. Dưới ánh sáng ấy, phần kim loại của luyện ngục nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại hình dạng do đại pháp lực ngưng tụ thành.

Lời của Khâu Tấn An khiến Lục Dương nghĩ đến Tử Mẫu hà và Song Sinh hà do Bất Hủ Tiên Tử tạo ra.

Độ Kiếp kỳ đã có thể luyện chế ra vật chất không tồn tại trên đời, vậy tiên nhân còn mạnh đến mức nào nữa.

Xiềng xích không còn là mối đe dọa, nhưng chưởng lực của Vũ Hữu Đạo vẫn nặng tựa ngàn cân, không thể né tránh.

Khâu Tấn An không hề sợ hãi. Năm đầu ngón tay hắn xuất hiện năm đóa hỏa diễm lưu ly tí hon. Hắn xòe chưởng, năm đóa hỏa diễm hòa vào nhau. Từng luồng khí nóng rỉ ra từ kẽ tay cũng đủ khiến không gian vặn vẹo.

- Tịnh hỏa lưu ly!

Hỏa diễm va chạm với Phù Đồ Luyện Ngục Chưởng. Hai luồng sức mạnh giằng co, như rồng tranh hổ đấu, bất phân thắng bại. Dần dà, tu vi của Khâu Tấn An không đủ, bắt đầu hụt hơi, Tịnh hỏa lưu ly cũng rơi vào thế yếu.
