Chương 258: Ngũ Hành pháp thuật đối đầu với nhau (2)

Mạnh Cảnh Chu là người biết rõ nhất kiếm pháp của Lục Dương lợi hại đến đâu, vậy mà từ đầu trận đến giờ, hắn vẫn chưa hề dùng đến.

Lục Dương ít khi xuất kiếm, nhưng không có nghĩa kiếm pháp của hắn không mạnh. Thân là kiếm linh căn, kiếm pháp của hắn sao có thể yếu cho được?

Ánh mắt Đào Yêu Diệp sáng lên khi nhìn Lục Dương trên đài, nhưng nàng lại nghĩ đến một chuyện khác.

Khi Lục Dương học «Chủng Thụ Quyết», nàng đã ở ngay bên cạnh. Nàng nhớ rõ khoảng cách giữa Lục Dương và phân thân thực vật chỉ có hai mươi mét mà thôi.

Thế mà nhìn khoảng cách giữa Lục Dương trên đài và Lục Dương trên sân đấu, kiểu gì cũng thấy đã vượt xa hai mươi mét.

Đào Yêu Diệp không biết rằng sau khi Lục Dương chiến thắng Hổ yêu, hắn đã học được một môn pháp thuật thúc đẩy quỷ bộc, chỉ có điều sau khi học xong, nó lại biến thành thuật linh hồn xuất khiếu.

Sau khi Lục Dương có được phân thân cây bồ đề, hắn đã để linh hồn xuất khiếu rồi nhập vào cơ thể phân thân. Nhờ vậy, hắn không cần lo lắng khoảng cách giữa bản thể và phân thân quá xa nữa.

Nói cách khác, linh hồn của Lục Dương hiện đang ở trên quảng trường diễn võ, còn Lục Dương trên đài quan chiến đã hoàn toàn bị Bất Hủ tiên tử khống chế.

Trên quảng trường diễn võ, Lục Dương chớp lấy thời cơ, xoay người trên không trung, đùi phải giơ cao, dồn toàn bộ sức lực vào chân phải.

Một cước dẫm thẳng xuống đầu ngọn thương bạc. Bạch Minh định rút thương về, nhưng thân thể Lục Dương nặng tựa ngàn cân, đè chặt lên thân thương.

Thanh Phong kiếm vẽ một đường cong trên không, tiếng xé gió lao thẳng về phía Bạch Minh.

Dưới đài vang lên những tiếng hô kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã có đệ tử Ngũ Hành tông trấn tĩnh lại, nói một cách tự nhiên:

- Đừng hoảng, đừng quên sở trường của Bạch Minh sư huynh là Ngũ Hành pháp thuật. Thương pháp chẳng qua chỉ để che mắt thiên hạ thôi.

Bạch Minh buông tay, bỏ lại trường thương, cấp tốc lùi về sau. Một tay hắn bấm niệm pháp quyết, một con đại xà bằng đất cuộn mình trồi lên từ mặt đất.

Quảng trường diễn võ không được lát bằng gạch đá, mà được làm từ một loại Hoàng Thổ đặc thù, gia cố bằng trận pháp.

- Là Thổ Long trong Ngũ Hành pháp thuật!

Long Tường của Ngũ Hành tông kinh hô.

Hình rồng mang một ý nghĩa đặc thù trong Tu Tiên giới. Ở giai đoạn hiện tại, Bạch Minh vẫn chưa thể khiến đất hóa rồng, chỉ có thể hóa thành thổ xà. Dù vậy, việc dễ dàng triệu hồi thổ xà cũng không phải Trúc Cơ kỳ bình thường có thể làm được.

Lục Dương như không hề để tâm, hắn chỉ khẽ thốt lên hai chữ rồi xuyên thẳng qua thổ xà.

- Súc địa.

Con ngươi Bạch Minh hơi co lại, đây là pháp thuật gì? Ngũ Hành pháp thuật sao?

Hắn không ngờ Lục Dương cũng biết sử dụng Ngũ Hành pháp thuật, hơn nữa còn là Độn Địa Thuật cực khó học trong đó.

Ngay cả hắn cũng chỉ mới học được chút da lông của Độn Địa Thuật, vẫn chưa thực sự nắm vững.

Chẳng lẽ thiên phú pháp thuật của đối phương còn cao hơn cả mình?

Sao có thể như vậy được? Mình là Ngũ Hành Tiên Thể, thể chất giống hệt người sáng lập Ngũ Hành tông! Trời sinh đã tinh thông lý lẽ Ngũ Hành pháp thuật.

Khâu Tấn An thấy cảnh này không khỏi biến sắc:

- Không đúng, đây không phải Độn Địa Thuật!

Ngũ Hành pháp thuật có những gì, thi triển ra sao, hắn là người rõ nhất. Pháp thuật Lục Dương vừa dùng không hề khớp với bất kỳ loại nào trong trí nhớ của hắn.

Lại là một loại pháp thuật hoàn toàn mới ư?

- Hắn sáng tạo ra nó thế nào vậy?

Khâu Tấn An quay đầu hỏi Bất Hủ tiên tử.

Bất Hủ tiên tử mặt không cảm xúc đáp:

- Học được khi luyện tập Súc Địa Thành Thốn.

- Hả?

Đầu óc Khâu Tấn An rối tinh, hai loại pháp thuật này thì có liên quan gì đến nhau?

Lúc này, thế trận lại thay đổi. Bạch Minh chuyển từ thủ sang công, tay bắt ấn quyết, khí tức kim loại túc sát ngưng tụ lại.

Mấy chục chuôi đao nhỏ từ trong ngực hắn bay ra, tùy ý hắn điều khiển.

- Là Ngự Kim Thuật!

Phương Hạo của Ngũ Hành tông hô tên pháp thuật.

Ngự Kim Thuật có thể điều khiển tất cả vật chất bằng kim loại. Nếu tu luyện đến cảnh giới cao thâm, thậm chí có thể điều khiển cả pháp khí của đối phương, vô cùng đáng sợ.

Hiện tại Bạch Minh chỉ có thể điều khiển pháp bảo của chính mình, có phần giống Ngự Vật Thuật nhưng thiên về chiến đấu hơn.

Mấy chục chuôi đao nhỏ tựa như những hung khí đoạt mạng, từ bốn phương tám hướng lao tới, nhắm thẳng vào các yếu huyệt của Lục Dương.

Đối mặt với đòn tấn công không thể né tránh, Lục Dương lấy ra một tấm Kim Quang chú dán lên người. Thân thể hắn tỏa ra ánh sáng chói lòa, hình thành một lớp kim quang hộ thể.

Đây là thứ hắn dùng ba ngàn điểm cống hiến để mua sau khi từ quận Diên Giang trở về, lúc đến gặp Đái Bất Phàm nhận thưởng.

Những lưỡi đao nhỏ va vào người Lục Dương liền bị bật ngược trở lại.

Bạch Minh cười lạnh:

- A, phù lục mà thôi, có số lần và thời gian giới hạn, chỉ là tiểu đạo. Ngươi có thể ngăn được mấy lần?

Lục Dương nghe vậy liền gỡ Kim Quang chú ra.

Bạch Minh tiếp tục cười khẩy:

- Bỏ cuộc rồi à...

Lục Dương lại dán Kim Quang chú lên, cơ thể lại bắn ra luồng sáng vàng rực. Hắn cứ gỡ ra rồi lại dán vào, ánh sáng chớp tắt liên tục, độ tương phản quá lớn khiến Bạch Minh suýt nữa thì mù cả mắt.
