Chương 1869: Nháo quỷ?

"Sư phụ người nếu giàu như vậy, sao còn muốn gia nhập đạo môn?" Phương Ninh không hiểu,"Vì hứng thú sao?"

Phương Ninh chưa từng làm người giàu, nhưng nghe nói người giàu khi chán nản thường làm những chuyện người thường khó hiểu.

Đạo Vương thở dài: "Hứng thú cái gì, ta trước làm Đạo Vương, sau mới bị ép làm hội trưởng thương hội."

"Ý người là sao?" Phương Ninh không hiểu.

"Truyền thuyết về vi sư chắc ngươi cũng nghe không ít, chuyện nửa đời trước ta không kể cho ngươi nghe nữa."

"Vâng." Là người trong đạo môn, ai mà chưa từng nghe qua truyền thuyết về Đạo Vương chứ.

"Đêm thám hoàng cung","Thâu thiên hoán nhật","Ấn chương mê tung", các loại truyền thuyết nhiều vô số kể, nhưng từ khi Đạo Vương tuyên bố sẽ đến tổng bộ thương hội Lạc Địa Kim Tiền ăn trộm, sau đó liền bặt vô âm tín, không còn ai nghe thấy tin tức gì về Đạo Vương nữa.

"Năm đó ta bước vào Độ Kiếp kỳ, tâm cao khí ngạo, cảm thấy thiên hạ rộng lớn, không nơi nào không đến được, không vật gì không trộm được."

"Nhất là sau khi ta thuận lợi đột nhập hoàng cung Đại Hạ lại thuận lợi rời đi, càng không coi ai ra gì, thậm chí trước khi trộm đồ ta còn tuyên bố trước, những thế lực kia phòng thủ nghiêm ngặt, nhưng cũng không làm gì được ta, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta trộm đồ đi."

"Trong tổ huấn của đạo môn có một điều, người trong đạo môn, cấm động thủ với thương hội Lạc Địa Kim Tiền."

"Năm đó ta là thiên hạ đệ nhất thần trộm, không coi tổ huấn ra gì."

"Sau đó ta đột nhập thương hội Lạc Địa Kim Tiền trộm đồ, gặp phải lão gia tử."

"Lão gia tử là ai?"

Nói đến đây, Đạo Vương không nhịn được che mặt, có lẽ đây là chuyện xui xẻo và mất mặt nhất đời hắn: "Đạo Tổ."

"Sau khi lão nhân gia có danh hiệu Đạo Tổ liền quy ẩn, thành lập thương hội Lạc Địa Kim Tiền."

"Nếu biết thương hội Lạc Địa Kim Tiền là của hắn, ta có bị nước vào đầu mới đến đó trộm đồ!"

Phương Ninh: "..."

Có thể tưởng tượng được tâm trạng của sư phụ.

Sư phụ trộm đồ của Đạo Tổ, mà những thứ đó đều là đồ chơi của lão nhân gia, trộm đồ ngay dưới mí mắt Đạo Tổ, đúng là múa rìu qua mắt thợ.

Hóa ra tổ huấn đạo môn quy định không được động thủ với thương hội Lạc Địa Kim Tiền là do Đạo Tổ đặt ra.

"Đạo Tổ thấy ta là nhân tài, liền để ta làm hội trưởng, thay hắn quản lý thương hội."

"Thì ra là vậy... Không đúng sư phụ, Đạo Tổ không phải là nhân vật của sáu vạn năm trước sao, sao bây giờ vẫn còn sống?"

Độ Kiếp kỳ có thể sống lâu như vậy sao?

"Độ Kiếp kỳ đương nhiên không sống được lâu như vậy, nhưng vấn đề là lão nhân gia là Bán Tiên, thậm chí còn nắm giữ hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả."

Mỗi lần nghĩ đến việc Đạo Tổ nắm giữ được hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả, Đạo Vương lại muốn đập đầu vào tường.

Hắn quả thật am hiểu tốc độ, nhưng dù có am hiểu tốc độ đến đâu, có thể nhanh hơn hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả sao?

Tốc độ của hắn ở trước mặt Đạo Tổ cũng chẳng khác gì chậm chạp.

"Hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả là gì?"

"Nói cho ngươi thì hơi nhiều, cảnh giới hiện tại của ngươi chưa đủ, nói nhiều dễ khiến ngươi mơ mộng hão huyền, ngươi cứ thành thật học được bản lĩnh của ta trước đã rồi tính."...

"Chúng ta làm bộ khoái cũng được một tháng, tình thời gian cũng sắp có quỷ xuất hiện rồi nhỉ?" Mạnh Cảnh Chu bám trụ cương vị, đang tuần tra ở huyện Khúc Ấp.

Mặc dù hai tên bộ khoái đi theo Man Cốt đến phủ thành nhưng vẫn không quên sơ tâm, kiên trì tuần tra đường phố.

"Ngươi nói có khả năng quỷ vốn ở nghĩa địa, sau đó bị Nữ Hạn Bạt ăn hết không?" Lục Dương suy đoán.

"Không thể nào, cương thi có thói quen ăn tiểu quỷ sao?"

"Ta không biết mới hỏi ngươi, ta cũng không hiểu về cương thi."

"Hay là đợi lát nữa đến Cản Thi tông hỏi Nữ Hạn Bạt xem sao?"

"Có khả năng."

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên Lục Dương ra hiệu, Mạnh Cảnh Chu hiểu ý im miệng, chuyển sang dùng thần thức truyền âm.

"Sao vậy?"

Lục Dương chỉ về phía con đường phía trước: "Có biến."

Đường vắng khuya khoắt không một bóng người, nhưng ở cách đó không xa, có vài bóng người lờ mờ tụ tập ba năm người đang nói chuyện.

Mạnh Cảnh Chu nhìn thấy những bóng người đó, vẻ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Là quỷ? Không đúng, nếu là quỷ ta có thể cảm nhận được âm khí của chúng, sao ta lại không cảm nhận được gì cả?"

Mạnh Cảnh Chu rất nhạy cảm với âm khí và dương khí, nhưng hắn hoàn toàn không cảm nhận được hơi thở của những người kia.

Chẳng lẽ đối phương không phải người cũng không phải quỷ?

Hai người cảm thấy chuyện này không bình thường liền thu hồi tâm trạng đùa giỡn, che giấu khí tức, lặng lẽ đến gần những bóng người kia.

"Nghi thức sắp hoàn thành, đến lúc mấu chốt các ngươi đừng như xe bị tuột xích."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta làm việc ngài còn lo lắng sao, tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

"Vậy thì tốt."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nghe thấy nội dung cuộc trò chuyện của bọn họ, có chút khó hiểu, nghi thức gì vậy?

"Các ngươi là ai?" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu hủy bỏ Ẩn Nặc Thuật, nhíu mày hỏi.

Nhưng những người này dường như không nhìn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, vẫn tiếp tục nói chuyện.

Lục Dương đưa tay chạm vào những người kia, cánh tay xuyên qua, nhìn thấy được nhưng không cảm nhận được.

"Đây là tình huống gì? Ảo ảnh?" Mạnh Cảnh Chu nhíu mày, hắn Nam chinh Bắc chiến nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải tình huống này.

Lục Dương lắc đầu: "Không phải, đừng quên công pháp của ta là gì, ảo ảnh không thể nào qua mắt được ta."
