Chương 232: Người thực vật

Lòng Lục Dương như tro nguội treo trên cây liễu, đung đưa đung đưa.

Lần này là luyện sai chỗ nào, vì cái gì ta gieo xuống một hạt giống cây liễu, trên cây mọc ra hai quả hình ta?...

Truyền thuyết có kể, khi Đại Ngu vương triều mới thành lập có một vị thiên tài, hắn về có một loại lực lượng tương tác trời sinh với pháp thuật, có thể cấp tốc học được bất kỳ pháp thuật gì, thiên phú gần tiên.

Vị thiên tài này có tốc độ phát triển vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, bằng tốc độ nhanh nhất đi đến cảnh giới mà các tu sĩ khác dùng cả đời đều đang theo đuổi, trở thành Độ Kiếp kỳ, đạo hiệu Vạn Pháp Chân Quân.

Trong cổ tịch ghi chép, vị Vạn Pháp đạo quân này thuở thiếu thời học qua Chủng Thụ Quyết, chỉ cần nửa canh giờ đã học được pháp thuật người bên ngoài dùng mấy ngày thậm chí mấy tháng mới học được.

Hạt giống cây liễu Vạn Pháp đạo quân gieo xuống, bám rễ sinh chồi, trưởng thành cây cối khỏe mạnh, nở hoa kết trái, nhất thời được người người ca tụng, danh truyền thiên cổ, cho đến hôm nay, chuyện xưa này còn đang lưu truyền.

Đào Yêu Diệp so sánh một chút giữa Vạn Pháp đạo quân và Lục Dương, cảm thấy vẫn là Lục Dương càng hơn một bậc.

Lục Dương dùng nửa canh giờ ngộ đạo, sử dụng Thổ Độn pháp trồng cây, cây liễu cấp tốc trưởng thành, nở hoa, kết xuất hai quả Lục Dương.

- Vẫn là Lục sư huynh lợi hại hơn một chút.

Trên cây liễu có hai người, một người là Lục Dương, một người khác cũng là Lục Dương.

Một người Lục Dương là bản thể, một người Lục Dương khác mặc dùng lá Liễu biên chế thành quần áo, cái giá là trên cây liễu không có một chút lá cây, tất cả đều làm y phục cho phân thân Lục Dương mặc.

- Ta luyện sai ở bước nào?

Lục Dương kiên nhẫn tìm kiếm vấn đề.

Kết quả giống như trước kia, tìm không thấy nguyên nhân.

- Lục Dương, ngươi thành người thực vật!

Bất Hủ tiên tử hô to gọi nhỏ, cười trên nỗi đau của người khác.

- Ngậm miệng.

Mặt Lục Dương tối đen.

- Được rồi, trước xuống rồi nói.

Lục Dương hoạt động thân thể một cái, không ảnh hưởng cái gì, hắn chặt đứt nhánh cây liễu sau cổ, hắc u một tiếng rơi xuống đất.

Hắn nhìn về phía một 'Chính mình' khác, nếm thử dùng tinh thần lực đi khống chế đối phương, ngón tay đối phương vậy mà hoạt động một cái.

Dưới sự khống chế của Lục Dương, người thực vật cũng cắt đứt nhánh cây liễu sau cổ, thành công rơi xuống đất.

Hai tên Lục Dương rời khỏi cây liễu, cây liễu cấp tốc khô héo, thu nhỏ thành hạt giống cây liễu, chỉ bất quá hạt giống cây liễu đã hoàn toàn đã mất đi sinh mệnh lực, không cách nào lại sinh trưởng.

Lục Dương khống chế phân thân của mình hoạt động, mới đầu còn không thuần thục, chậm rãi thuần thục, có thể nhất tâm nhị dụng, một bên chính mình hoạt động, một bên khống chế phân thân.

- Hắc hắc, ngươi may mắn mà có ta!

Bất Hủ tiên tử tranh công.

- Ngươi có thể khống chế một phân thân khác là bởi vì ngươi mở ra không gian tinh thần, tinh thần lực mạnh hơn Trúc Cơ kỳ rất nhiều. Ngươi ngẫm lại xem, trước đây ngươi thế nào mở không gian tinh thần?

Lục Dương nghĩ nghĩ, chăm chú nói:

- Là tiên tử ngươi muốn đoạt xá ta, cưỡng ép tiến vào thân thể của ta, mở ra không gian tinh thần.

Gương mặt xinh đẹp của Bất Hủ tiên tử tối đen, cường điệu nói:

- Giả, ta đã nói đó là giả vờ.

Lục Dương cảm thấy lấy trí thông minh của Bất Hủ tiên tử, trước đây đúng là giả vờ.

Lục Dương tiếp tục thăm dò phân thân, phân thân chỉ có thể hoạt động ở bên trong phạm vi hai mươi mét, một khi vượt qua hai mươi mét, sẽ không cách nào cảm ứng được phân thân tồn tại.

Hai mươi mét đúng lúc là phạm vi tinh thần lực của Lục Dương.

Bên trong hai mươi mét, chỉ có bên trong mười mét là khống chế tinh chuẩn, trong khu vực từ mười mét đến hai mươi mét, lực khống chế sẽ theo cự ly gia tăng mà suy giảm.

Phân thân của Lục Dương cũng không đủ rắn chắc, giống như cây liễu.

- Bởi vì cây liễu là phàm phẩm, cho nên không đủ rắn chắc?

Lục Dương muốn nếm thử linh thực chân chính, bất quá hắn trước đây cũng không thu thập qua hạt giống cây cối, trong tay không có vật liệu thích hợp.

- Lục sư huynh, thử một chút hạt giống cây đào này xem, không phải phàm phẩm?

Đào Yêu Diệp nhìn ra Lục Dương khó khăn, hảo tâm đưa cho Lục Dương một hạt giống.

Đào Yêu Diệp tràn đầy phấn khởi quan sát Lục Dương, nàng phi thường ưa thích thăm dò chuyện mới mẻ vật cùng bí ẩn chưa có lời đáp, mà bí ẩn chưa có lời đáp bây giờ hấp dẫn nàng nhất chính là Lục Dương.

- Cái này thì không tốt, bao nhiêu điểm cống hiến, ta mua.

Trở thành nội ứng của Ma giáo được cho rất nhiều cống hiến điểm, Lục Dương đến bây giờ đều không xài hết.

- Không cần, đây là hạt giống trên cây đào ở Vô Trần phong, không cần tiền.

Lục Dương nhớ kỹ phần tình nghĩa này của Đào Yêu Diệp, nếm thử trồng cây đào.

Sau khi vùi hạt giống cây đào vào trong đất, vận chuyển Chủng Thụ Quyết, không có chuyện gì phát sinh.

- Chẳng lẽ nhất định phải sử dụng pháp thuật súc địa?

Lục Dương hồ nghi, khi dùng trên hạt giống cây liễu dùng chính là súc địa.

- Súc địa.

Lục Dương rút vào trong đất, vận chuyển Chủng Thụ Quyết, quả nhiên hữu hiệu.

Một gốc cây đào tráng kiện phá đất mà lên ở trước mặt Đào Yêu Diệp, trên cây kết ra hai Lục Dương, một người là Lục Dương chân chính, một là Lục Dương người thực vật, trên má bôi má đỏ màu hồng.
