Chương 1524: Ngày Lục Dương gặp nạn (2)

"Đừng xem, trình độ đều rất bình thường, trình độ tốt nhất đoán chừng chính là tu sĩ thứ chín mươi lăm cùng thứ chín mươi chín Địa Bảng kia."

Lục Dương đã sớm nhìn qua một lần biết quan chiến ở chỗ này thuần túy là lãng phí thời gian.

"Địa Bảng là cái gì?"

Lục Dương nâng trán, quên hiện tại lão Mạnh còn không biết Địa Bảng là có hàm nghĩa gì :

"Chính là chùa Tây Thiên đối với tu sĩ Phật quốc tiến hành xếp hạng, chia làm Nhân Bảng, Địa Bảng cùng với Thiên Bảng. ."

"Thì ra là dạng này."

Mạnh Cảnh Chu giật mình, không có suy nghĩ nhiều, loại tin tình báo này làm nhiều bài tập liền có thể biết.

"Chỉ là Địa Bảng này là trình độ gì lão Lục ngươi không hiếu kỳ sao?"

Mạnh Cảnh Chu vẫn như cũ rất là hiếu kỳ, lựa chọn lưu lại quan sát.

Trên lôi đài, Hoắc Doanh thần sắc ngưng trọng nhìn Phương Vô Địch:

"Phương Vô Địch, không nghĩ tới ngươi cũng đến, nghe nói ngươi chính là Tiên Thiên Chí Tôn thể, lúc mới sinh ra liền có Kim Long xoay quanh chìm vào trong cơ thể, hóa thành bớt trên người ngươi"

Mạnh Cảnh Chu tràn đầy phấn khởi nhìn một hồi, rất nhanh liền thất vọng:

"Chỉ có chút bản lĩnh này? Thời điểm ta Kim Đan kỳ có thể một mình đánh hai người bọn hắn."

"Ta cũng đã sớm nói không có gì có thể xem rồi."

Lục Dương bất đắc dĩ nói.

"Vậy thì ngươi làm sao biết sẽ xuất hiện tu sĩ Địa Bảng?"

Mạnh Cảnh Chu không hiểu, thậm chí Khai Hoàng tự cũng không biết có ai tham gia trận đấu, đều là báo danh ngay tại chỗ.

"Ta đương nhiên biết, ta đều đã trải qua một lần."

"Trải qua một lần là có ý gì?"

Mạnh Cảnh Chu vô cùng kinh ngạc.

Lục Dương nhìn thấy lão Mạnh nghi hoặc lộ vẻ khó hiểu, trước đó thời điểm gặp phải thời gian quay lại một mực không có cơ hội giải thích với lão Mạnh, lần này cũng là một cơ hội.

"Chuyện này phải nói đến từ lúc ta vừa bắt đầu đột phá Hóa Thần trung kỳ"

Lục Dương giải thích từ đầu, đem chuyện trải qua hơn nửa năm này kể lại một lần, Mạnh Cảnh Chu nghe được rơi vào trong mờ mịt. Hắn từng nghe lão tổ tông nói qua, bộ phận Bán Tiên có thể làm được tạm dừng thời gian, thời gian quay lại này cũng là lần đầu tiên nghe nói. Nhìn lão Lục nói miệng đắng lưỡi khô, không giống như là tự bịa ra.

"Thì ra là thế, nghĩ không ra đạo quả loại chuyện này cũng làm ra được..."

Mạnh Cảnh Chu bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, bỗng nhiên trở nên bắt đầu mờ mịt.

"Ài, lão Lục trước ngươi nói cái gì rồi?"

Lục Dương:

"..."

Mẹ nó, quên mất thủ đoạn đạo quả có tính chất lãng quên, phí công giải thích nửa ngày.

"A, là Lục đại sư, Mạnh đại sư."

Âm thanh quen thuộc vang lên, Lục Dương không cần quay đầu lại đều biết là Đường Xảo Xảo cùng với Thôi Tước Nhi.

"Hai vị đại sư, không phải các ngươi nói phải lên đài làm ban giám khảo sao, tại sao còn ở chỗ này?"

"Còn chưa tới lúc chúng ta ra sân."

Lục Dương thuận miệng giải thích, không có đuổi theo lần trước hỏi về Đường Truyền Võ.

"Làm sao chỉ có hai người các ngươi, tiểu tử Truyền Võ kia đâu?"

Hảo huynh đệ Mạnh Cảnh Chu đã thay Lục Dương hỏi rồi.

"Ca ca hắn đi theo lão bản đi Liên Hoa thành kế bên nhập hàng rồi."

"Vậy thì Thôi cô nương ngươi thời điểm phát cháo chú ý an toàn."

Lục Dương dặn dò. Thôi Tước Nhi kinh ngạc:

"Lục đại sư làm sao biết ta muốn cùng phụ thân đi phát cháo?"

"Thôi cô nương quên sao, ngươi đã nói, nhà các ngươi mỗi khi đến đầu năm, mười lăm cùng với hai mươi lăm đều sẽ đi phát cháo, hôm nay là mười lăm tháng năm nha."

"Phát cháo chậm một ngày không được hay sao?"

Theo Mạnh Cảnh Chu, hôm nay hẳn là thời gian đặc biệt để vui chơi nhiều hơn.

Lục Dương lắc đầu:

"Đương nhiên không được, hôm nay làm việc thiện tích công đức là gấp mười lần ngày thường, càng hẳn là muốn phát cháo."

Thôi Tước Nhi càng phát ra kinh ngạc:

"Lục đại sư biết được thật nhiều, ta còn tưởng rằng chỉ có người địa phương chúng ta mới biết được thuyết pháp này "

Sau khi tạm biệt Thôi Tước Nhi cùng với Đường Xảo Xảo, Mạnh Cảnh Chu cổ động Lục Dương:

"Lão Lục, vậy chúng ta cũng làm việc thiện tích đức đi?"

"Chuyện này đơn giản."

Bàn về việc hôm nay làm sao làm việc thiện tích đức, không có ai càng hiểu hơn so với Lục Dương.

Lục Dương mang theo Mạnh Cảnh Chu đi ở trên đường phố phồn hoa, bỗng nhiên một nam tử mặc đấu bồng màu đen bỗng nhiên quay người, điên cuồng cười to, khiến cho Mạnh Cảnh Chu không hiểu làm sao.

"Khai Hoàng thành náo loạn, là từ ngươi..."

"Đừng nói là lời văn đều như thế..."

Lục Dương tiến lên bỗng nhiên phóng ra một bước, mở bàn tay ra túm lấy mặt của tên nam tử mặc đấu bồng đen, ầm một tiếng nhấn trên mặt đất.

"Lão Lục, hắn là..."

Lục Dương ngồi xổm người xuống lấy dây thừng tỏa linh ra, thuần thục trói nam tử mặc đấu bồng đen lại, lần này đều không cần sưu hồn.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ta mang ngươi đi làm việc thiện tích đức."

"A? Nha."

Sau đó là dâm tăng, tu sĩ Vô Già, trùng tu... Từng tên một sa lưới, có được kinh nghiệm bắt người từ lần trước, lần này Lục Dương càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Đại công cáo thành, chúng ta đem bọn hắn đều đưa đến cho Đoạn Trần. . ."

Lời còn chưa dứt, Lục Dương mắt tối sầm lại, lại lần nữa đi vào phụ cận lôi đài. ...

Nhoáng một cái năm lần luân hồi đi qua.

"Lão Lục, có muốn nhìn một chút bọn hắn đánh thế nào hay không?"

Mạnh Cảnh Chu chỉ vào lôi đài nói.

"Đừng xem, cao hơn nữa là cũng chỉ là hai tu sĩ đến từ Địa Bảng."

"Địa Bảng là cái gì?"

Lục Dương tiến lên đi hai bước, thuần thục vỗ vỗ người xem phía ngoài nhất có tiếng kêu lớn nhất.

"Đến, ngươi giải thích với hắn cái gì gọi là Địa Bảng đi."...
