Chương 608: Xem quyền!

Khâu Tấn An, một trong năm người đứng đầu Ngũ Đại Tiên Môn, chưởng môn Ngũ Hành Tông, một trong những người nắm thực quyền ở Trung Ương Đại Lục. Chỉ cần một hiệu lệnh của ông ta là có thể khiến Ngũ Hành Tông dốc toàn lực, đủ sức xoay chuyển cục diện thiên hạ.

Ngũ Hành Tông tuân theo lý niệm ngũ hành, bất kỳ pháp thuật nào thuộc hệ này cũng đều có thể tìm thấy tại đây. Ngoài ra, tông môn cũng sở hữu vô số pháp thuật khác, quy mô tàng kinh các của họ đủ để sánh ngang với hoàng thất.

Chính một nhân vật như thế, lại bất chấp thân phận, nhẫn nhục chịu đựng, lén lút trà trộn vào doanh trại địch, không ngại hạ mình học hỏi pháp thuật từ một đệ tử. Tinh thần này khiến Mạnh Cảnh Chu vô cùng kính nể.

Mạnh Cảnh Chu trầm ngâm, cố nhớ lại xem quyền pháp của mình đã bị lộ ra ngoài như thế nào.

Hình như hắn từng nhắc đến nó với Diêm Thiên Chí, Bạch Minh và những người khác tại Thanh Châu thịnh điển. Bạch Minh có lẽ chưa từng thấy loại quyền pháp này nên đã hỏi sư phụ mình là Khâu Tấn An.

Khâu Tấn An vừa nghe nói có loại quyền pháp kỳ lạ như vậy liền tìm đến xem.

Vậy là mọi chuyện đã rõ.

Khâu Tấn An đã trở thành chưởng môn Ngũ Hành Tông, tu vi không cần bàn cãi. Chỉ riêng khoản đơn đả độc đấu, e rằng ngay cả trưởng lão cũng chưa chắc là đối thủ của ông ta. Với thực lực ấy, việc ông ta dễ dàng trà trộn vào Vấn Đạo Tông cũng không lạ. Tu vi của Lão Mã dù cao đến đâu cũng không thể nào hơn được một chưởng môn Tiên Môn.

Mạnh Cảnh Chu đăm chiêu, hiện giờ hắn có một tin tốt và một tin xấu.

Tin tốt là tính mạng của hắn đã được đảm bảo.

Tin xấu là hắn không định dạy Độc Thân Nguyền Rủa Quyền.

- Khâu chưởng môn, không phải ta không muốn dạy ngài, mà thứ này thực sự không biết phải dạy thế nào. Độc Thân Nguyền Rủa Quyền là quyền pháp của nhất mạch Độc Thân Linh Căn chúng ta, trong đó ẩn chứa oán khí ngút trời. Cũng vì ta ngưng tụ được song Độc Thân Kim Đan nên mới lĩnh ngộ ra bộ quyền pháp này.

Khâu Tấn An lặng lẽ nhìn Mạnh Cảnh Chu, thầm nghĩ quả không hổ là con trai cả Mạnh gia kiêm đệ tử Vấn Đạo Tông, gan cũng lớn thật. Đây là lần đầu tiên ông ta nghe nói có người kết thành hai viên Độc Thân Kim Đan.

Cái khí phách phá phủ trầm châu này thật đáng nể.

Ông ta trầm ngâm một lát rồi nói:

- Thật vậy sao? Ngươi cứ đánh một lần cho ta xem trước đã.

Mạnh Cảnh Chu nào dám trái lời. Hai viên Độc Thân Kim Đan trong đan điền bắt đầu xoay tròn, tạo thành một luồng khí xoáy, vận chuyển linh lực đến tứ chi bách hài.

- Hự! Ha!

Mạnh Cảnh Chu múa quyền hổ hổ sinh phong, quyền ấn kinh người. Bỏ qua hiệu ứng nguyền rủa, chỉ riêng uy lực của quyền ấn cũng đủ để hắn xưng hùng trong giới Kim Đan kỳ.

Khâu Tấn An còn nhạy bén nhận ra sức mạnh nguyền rủa ẩn trong quyền ấn, quả thực có thể nguyền rủa người khác cô độc cả đời.

- Thiên sinh Phật chủng.

Ông ta thầm nghĩ, nếu Mạnh Cảnh Chu gia nhập Phật môn, có lẽ sẽ được xem như Phật tử.

Tuy nói Độc Thân Linh Căn không hợp với cửa Phật, nhưng đó là vì linh căn này khiến người ta bị động giữ mình độc thân.

Còn tiểu tử nhà họ Mạnh này thì khác. Hắn chủ động muốn độc thân, chẳng phải đã kết thành cả hai viên Độc Thân Kim Đan để tỏ rõ quyết tâm rồi sao?

Mạnh Cảnh Chu đánh xong một bài quyền, thu thế rồi bình tĩnh chờ Khâu Tấn An đánh giá.

Khâu Tấn An có chút khó xử. Mạnh Cảnh Chu không nói dối, mấu chốt của bộ quyền pháp này nằm ở Độc Thân Kim Đan, chỉ người có Độc Thân Linh Căn mới học được.

“Hay là thử mô phỏng Độc Thân Kim Đan?”

Khâu Tấn An trầm ngâm. Độc Thân Linh Căn là một biến thể của Kim Linh Căn, mà ông ta lại nắm giữ sức mạnh ngũ hành, nên việc dùng sức mạnh ngũ hành để mô phỏng Độc Thân Linh Căn và Độc Thân Kim Đan cũng không khó.

Nhưng Độc Thân Linh Căn tai tiếng lẫy lừng, ông ta không dám dễ dàng thử.

Lỡ như mô phỏng xong không thể trở lại như cũ thì phải làm sao?

Không được, quá nguy hiểm, phải tìm cách khác.

“Hay để tiểu tử họ Mạnh này đấm Ba Lão Nhị một quyền?”

“Cũng không được, tu vi của nó quá thấp, hiệu quả nguyền rủa từ quyền pháp sẽ không có tác dụng với Ba Lão Nhị.”

“Có rồi! Ta có thể mượn thân thể của hắn để thi triển quyền pháp. Như vậy sẽ không cần bận tâm đến tu vi của tiểu tử này nữa, mà cũng tương đương với việc chính ta ra tay.”

Khâu Tấn An thấy đây là một cách hay, liền thương lượng với Mạnh Cảnh Chu.

- Tiểu tử nhà họ Mạnh, ta mượn thân thể ngươi dùng một lát, ngươi thấy thế nào? Sau khi thành công, ta sẽ truyền lại cho ngươi tâm đắc tu luyện của ta. Hơn nữa, pháp thuật bất truyền của Ngũ Hành Tông ta, ngươi cũng có thể tùy ý chọn một môn, ta sẽ bao dạy đến khi biết thì thôi.

Mắt Mạnh Cảnh Chu sáng rực. Pháp thuật ngũ hành của Ngũ Hành Tông nổi danh khắp giới tu tiên, hắn nghe nói ngay cả Mạnh gia cũng từng muốn bỏ ra cái giá rất lớn để cầu một môn pháp thuật mà đều bị Ngũ Hành Tông từ chối.

- Được!

Mạnh Cảnh Chu lập tức đồng ý.

Hắn không đồng ý cũng chẳng được. Trước mặt một tu sĩ cấp bậc chưởng môn Tiên Môn, dù hắn có từ chối, đối phương cũng có thể cưỡng ép khống chế thân thể hắn.
