Chương 1717: Thượng Cổ có phải là không có tĩnh dưỡng thuyết pháp 2

Người đến thăm Lục Dương quá đông, họ chỉ có thể nói với hắn vài câu, đặt hoa xuống rồi rời đi, nhường chỗ cho người phía sau.

"Thôi thôi, nhị đương gia cần nghỉ ngơi, mọi người đừng vào nữa."

Vân Mộng Mộng đứng ra chủ trì đại cục, treo biển "Miễn Bái Phỏng" trước cửa động phủ.

Sau khi khách nhân rời đi, Ngao Linh và những người khác không biết từ đâu xuất hiện, đều đến giúp đỡ chăm sóc Lục Dương.

Cho dù không thể giúp được gì nhiều, nhưng náo nhiệt một chút cũng tốt.

Lục Dương rất muốn hỏi một câu, thời Thượng Cổ các người không có khái niệm tĩnh dưỡng sao?

Vân Mộng Mộng nhìn số hoa tươi chất thành núi xung quanh Lục Dương, nhớ đến phong tục trong bí cảnh là kết vòng hoa để chúc phúc.

"Nhiều hoa như vậy, hay là kết thành một vòng hoa thật lớn để chúc phúc cho nhị đương gia?"

Nghe vậy, Lục Dương vội vàng ngăn cản ý nghĩ của Vân Mộng Mộng: "Mộng Mộng tỷ, hay là tỷ làm bánh hoa đi."

"Hóa ra nhị đương gia thích ăn bánh hoa sao?"

"Đúng vậy."

"Vậy ta đi làm ngay!"

Vân Mộng Mộng ôm một bó hoa tươi đi ra ngoài.

Những bông hoa này không chỉ đẹp mà còn có giá trị dược liệu rất cao, làm bánh hoa cũng có thể coi là một loại thực phẩm bổ dưỡng.

"Không ngờ Luyện Hư kỳ còn có thể biến hóa như vậy."

Ngao Linh và những người khác vây quanh Lục Dương, bàn tán xôn xao. Thời đại của họ, khi tu luyện đến Luyện Hư kỳ đều không có thiên kiếp, chỉ có khi đột phá từ Hợp Thể kỳ lên Độ Kiếp kỳ mới có thiên kiếp. Thiên kiếp là do Ứng Thiên Tiên sáng tạo ra sau khi thành tiên.

Hiện tại, bọn họ muốn quay lại Luyện Hư kỳ cũng không được, chỉ có thể vây quanh Lục Dương, quan sát hiện tượng hiếm có này.

"Quả nhiên Lục sư huynh phúc duyên sâu dày, không chỉ hồi sinh được Bất Hủ tỷ tỷ, mà còn nhận được tạo hóa lớn như vậy."

Lúc này, Lục Dương chỉ mong Bất Hủ Tiên Tử mau chóng quay về, chuyển hướng sự chú ý của mọi người, đừng có nghiên cứu hắn nữa.

Không biết đại sư tỷ đã đi đâu rồi.

"Hai vị tỷ tỷ, Thải Vi muội muội, ăn linh quả đi." Thanh Hà bưng một đĩa linh quả vừa cắt xong đi tới.

Khi Bất Hủ Tiên Tử không ở trong không gian tinh thần, Thanh Hà sẽ mượn xác hoàn hồn, cũng không ở trong không gian tinh thần.

"Còn có Lục Trụ Quốc, đây là phần của ngươi." Thanh Hà đặt một đĩa linh quả khác bên giường Lục Dương.

Khóe mắt Lục Dương giật giật, đây là lần đầu tiên hắn bị gọi như vậy.

Hắn phát hiện linh quả trong đĩa tuy chủng loại khác nhau, nhưng đều được Thanh Hà cắt thành hình mặt cười giống hệt nhau, hơn nữa nụ cười còn ngốc nghếch như nhau. ... Nhìn thế nào cũng thấy giống tiên tử.

Lục Dương ăn một miếng linh quả, rất ngọt, cổ họng cũng dễ chịu hơn rất nhiều, có lẽ miếng này có tác dụng nhuận phế.

"Nhưng sao lại không có linh khí?"

Nếu là linh quả, sao lại không có chút linh khí nào?

Thanh Hà thở dài, kiên nhẫn giải thích: "Xin Lục Trụ Quốc hãy nhận thức rõ ràng tình trạng hiện tại của mình, ngươi hiện tại là Luyện Hư kỳ, cảnh giới không ổn định, lúc trước còn là Độ Kiếp hậu kỳ, lúc sau có thể rơi xuống Luyện Khí sơ kỳ."

"Nếu ngươi đang ở Độ Kiếp hậu kỳ, đương nhiên có thể ăn linh quả bất kể đẳng cấp, nhưng nếu ngươi đang ở Luyện Khí sơ kỳ mà ăn linh quả, chẳng khác nào tự sát."

"Vì vậy, hiện tại ngươi không thể ăn bất cứ thứ gì chứa linh khí, tránh làm tổn thương cơ thể, khiến vết thương thêm nặng."

Nàng không nói ra là trước khi bưng linh quả đến, nàng đã dặn dò Vân Mộng Mộng đang định làm bánh hoa, phải loại bỏ linh khí trong hoa khi sấy khô.

Lục Dương không ngờ Thanh Hà lại chu đáo như vậy.

"Thanh Hà muội muội vẫn cẩn thận như ngày nào." Khương Liên Y cười nói,"Chẳng trách Bất Hủ tỷ tỷ thích được ngươi chăm sóc như vậy."

"Liên Y tỷ quá khen, ta chỉ có ưu điểm này thôi."

"Tiểu Hà, ngươi lại khiêm tốn rồi." Bất Hủ Tiên Tử đắc ý trở về, bước qua cửa động phủ.

"Ta đã nói rồi, ngươi cái gì cũng tốt, chỉ là thiếu tự tin."

"So với đại nhân, ta còn kém xa."

"Ngươi lại nói vậy nữa rồi."

"Tiên tử đã về rồi sao?" Lục Dương nằm trên giường lên tiếng chào hỏi.

"Ừ, vừa rồi đi nói chuyện với Ứng Thiên Tiên một chút." Bất Hủ Tiên Tử cười híp mắt, vẻ mặt đầy tự hào.

"Vậy ngươi có biết Đại sư tỷ đi đâu không?" Vừa rồi Lục Dương hỏi Vân Mộng Mộng, nhưng nàng cũng không biết.

"Vân nha đầu? Không thấy." Bất Hủ Tiên Tử hơi ngạc nhiên, Tiểu Dương Tử đang bị thương nằm trên giường, lúc này Vân nha đầu có thể đi đâu được chứ?

"Thôi kệ, Vân nha đầu sẽ không sao đâu. Đúng rồi Tiểu Dương Tử, ngươi cần phải tĩnh dưỡng, để Tiểu Hà chăm sóc cho ngươi nhé."

"Khụ khụ khụ..." Lục Dương đột nhiên ho dữ dội, suýt chút nữa thì ho ra cả nội thương. Hắn có phúc phận gì mà được một vị Bán Tiên chăm sóc chứ?

Lục Dương điên cuồng nháy mắt với Thanh Hà, ra hiệu nàng mau chóng từ chối ý đồ xấu xa của Bất Hủ Tiên Tử. Chẳng phải nàng thích chăm sóc tiên tử nhất sao?

Thế nhưng Thanh Hà lại làm như không thấy ánh mắt của Lục Dương, nghiêm túc nói: "Mọi việc đều nghe theo đại nhân phân phó."

Lục Dương trợn tròn mắt, Thanh Hà tiền bối, sao người lại nhẫn tâm như vậy?

"Có Tiểu Hà chăm sóc ta yên tâm rồi! Mệt quá, ta đi ngủ đây."

Bất Hủ Tiên Tử duỗi lưng, ung dung nằm xuống chiếc giường lớn trong không gian tinh thần.

"Thiếu giáo chủ, ngươi có muốn xem ảo ảnh không?"
