Chương 684: Đại Chiến Kết Thúc (1)

Chương 684: Đại Chiến Kết Thúc (1)

Để có được tài nguyên, hắn liều mạng chiến đấu, trải qua nhiều trận chiến đẫm máu, nâng cao bản thân, gia nhập nhiều thế lực, đánh bại nhiều đối thủ không thể đánh bại, cuối cùng thành công, giẫm đạp lên gia tộc không coi trọng mình.

Do khi còn trẻ liều mạng với người khác, cộng thêm truyền thừa lôi pháp có được không hoàn chỉnh, đã tiêu hao không ít tuổi thọ, khiến hắn sống không thọ hơn những người khác ở Độ Kiếp kỳ.

Để kéo dài tuổi thọ, hắn chọn cách ngủ say, muốn khi người khác tranh giành cơ duyên thành tiên, bản thân từ bỏ cơ duyên thành tiên, tranh giành linh vật kéo dài tuổi thọ.

Hắn không quan tâm ai làm hoàng đế, không quan tâm ai có thể thành tiên, lần tham gia vào chuyện ở thành Hán Thủy này, cũng chỉ vì Quốc sư hứa sẽ giúp hắn tranh giành linh vật kéo dài tuổi thọ.

Không ngờ rằng, bản thân sẽ gặp phải kẻ địch mạnh, tính mạng bị đe dọa.

Có nên đầu hàng không?

Thương Lôi Tôn giả dần dần mất đi ý thức, trong đầu hiện lên toàn cảnh cuộc đời vội vã này của mình, để có được linh vật bồi bổ nền tảng, đánh bại đường ca, để có được cảm ngộ về Kim đan, gia nhập tổ chức sát thủ, để thành công phá vỡ Kim đan thành Nguyên Anh, liên tiếp đánh bại ba người cùng cấp, giết chết đến đèn cạn dầu...

Không!

Thương Lôi tôn giả đột nhiên mở mắt, cả đời này của hắn ta không ngừng chiến đấu, cơ duyên là do tranh đấu mà có, là do giết chóc mà có!

Trời sinh khắc chế ta thì thế nào, chẳng lẽ không thể chiến thắng sao!

- Giết!

Vu Tế tôn giả nhìn dãy núi Âm thi quen thuộc mà xa lạ này, không khỏi thở dài, hắn ta là hậu duệ của Vu tộc ẩn thế trong truyền thuyết, vì ăn trộm bí thuật bất truyền của Vu tộc là thuật Cản Thi nên bị... Phế bỏ tu vi, xóa bỏ ký ức về thuật thuật Cản Thi, đuổi khỏi Vu tộc.

May mắn thay, hắn không mất trí nhớ hoàn toàn, trong đầu thỉnh thoảng hiện lên những đoạn ký ức về thuật Cản Thi, dựa vào những đoạn ký ức này, hắn ra vào các ngôi mộ, dựa vào môi trường để tu luyện, lấy lại tu vi, suy diễm thuật Cản Thi đến hoàn chỉnh.

Vì tăng lên cảnh giới, hắn nhấc lên một trận thi triều không nhỏ tại Đại Ngu, triều đình bắt hắn, nhưng cũng không xử tử, ngược lại cảm thấy hắn là một nhân tài, muốn đại lực vun trồng.

Nhờ được triều đình bồi dưỡng, tu vi của hắn dần dần vượt qua hạt giống cùng lượt, tu luyện tới Độ Kiếp kỳ.

chuyện thứ nhất đột phá Độ Kiếp kỳ chính là đánh lên Vu tộc, đồ sát Vu tộc không còn một mảnh, thu hoạch được rất nhiều truyền thừa.

Triều đình cho hắn tu vi báo thù, hắn đương nhiên muốn lấy tính mạng báo đáp triều đình, đây là ân nghĩa!

- Bệ hạ không thể chết ở đây, liều mạng đi!

Trong mắt ba người có ngọn lửa rực cháy, muốn chiến đấu đến chết.

- Long Hổ nhị khí, cùng trẫm chiến đấu!

Vũ Hữu Đạo giẫm long khí dưới chân, hổ khí hóa thành hình xăm hộ thân, in trên lưng, tiếng hổ gầm không ngừng, hai mắt hắn thay đổi, mắt trái là mắt rồng, mắt phải là mắt hổ. Toàn thân tỏa ra đầy dã tính...

- Thương Lôi Nhập Thể, Thiên Chùy Bách Luyện!

Sấm sét thô to đánh trúng Thương Lôi tôn giả, trên trán xuất hiện lôi ấn, tóc dựng đứng, hồ quang điện lóe lên trên sợi tóc, cơ thể cũng theo đó mà trở nên trẻ trung, khôi phục lại dáng vẻ tráng niên.

Hắn ta đốt cháy tuổi thọ, đổi lấy cơ thể tráng niên đỉnh phong.

- Lão già Thương Lôi này đều đốt cháy tuổi thọ rồi, ta cũng không thể tụt hậu, bí pháp của Vu tộc... tế thiên chi quyền

Vu Tế Tôn giả nổi điên, trong lòng không còn có may mắn, không có chỗ giữ lại, thét dài một tiếng, lấy thân tế thiên, lực lượng bàng bạc từ trên trời giáng xuống, quán thâu thể nội, mỗi một cái tế bào đều đang phát ra ánh sáng óng ánh, lực lượng tràn đầy đến cực hạn!

- Cùng nhau tiến lên!

Nam tử đội mũ giấy trắng nuốt nước bọt...

Ba người đồng thời ra tay, bắt đầu liều mạng, tung ra tuyệt chiêu mạnh nhất, muốn giết chết Bất Hủ tiên tử tại đây.

- Coi chừng!

Khâu Tấn An nghẹn ngào nhắc nhở, chiêu thức mà ba người này liều mạng dù xem như hắn ở phía xa quan chiến, cũng cảm thấy phi thường hung hiểm, cái trán toát ra mồ hôi lạnh!

Nam tử đội mũ giấy trắng nuốt nước miếng, lo lắng Bất Hủ tiên tử có thể chống được công phạt trí mạng này hay không!

Phanh phanh phanh ——

Bất Hủ tiên tử thi triển tiên tử quyền pháp, cho một người một quyền, trực tiếp đánh ba người thành trạng thái hư nhược.

Ba người ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể run rẩy.

- Thứ đồ gì, dọa bản tiên kêu to một tiếng, còn tưởng rằng các ngươi có chiêu thức gì rất lợi hại.

Ba người Vũ Hữu Đạo rốt cuộc đã hiểu rõ, người trước mắt là đối thủ không thể chiến thắng, đừng nói là chiến thắng, từ lúc giao chiến đến giờ, ngay cả một vết thương cũng không thể gây ra cho nàng.

Vô Thượng Đại Thiên Tôn của Thiên Đình Giáo, khủng bố đến cực điểm.

- Chạy!

Ba người đã nhận rõ sự thật, đã không thể chiến thắng, vậy thì chạy trốn để chờ thời cơ Đông Sơn tái khởi.

Tốc độ di chuyển của thân xác kém xa so với tốc độ di chuyển của linh hồn, ba người đều là dân lão luyện trong chiến đấu, vừa bắt đầu đã đưa ra lựa chọn chính xác —— linh hồn thoát xác, chia nhau chạy trốn.

- May mà đối phương chỉ là một ý niệm của tiên nhân, không thể đồng thời truy kích ba người chúng ta, hơn nữa quốc vận lực lượng bất tiện di chuyển, nàng muốn truy kích chúng ta, nhất định phải từ bỏ quốc vận lực lượng, nhưng nếu nàng từ bỏ quốc vận lực lượng, sức mạnh suy giảm, cho dù đuổi kịp cũng không thể chiến thắng chúng ta!

Ba người vui mừng biến thành tia sáng trốn thoát. ...
