Chương 2038 - Đột phá (2)

Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả và Thời Gian đạo quả cũng tương tự như vậy, chúng là hai con đường khác nhau

. Khi Thời Gian đạo quả khiến tu vi đối thủ suy giảm, linh khí mà đối thủ đã sử dụng khi tu luyện cũng sẽ trở về vị trí ban đầu.

Còn Lục Dương chỉ có thể khiến tu vi đối thủ suy giảm mà không ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, đó là sự "suy giảm" về mặt khái niệm.

Vì vậy, Lục Dương có thể khiến pháp thuật trở về hình dạng ban đầu, khiến bản thân trở về hình dạng kiếp trước, những điều này Tuế Nguyệt Tiên không thể làm được.

Bên ngoài động phủ, Vân Mộng Mộng đang ngân nga nướng bánh quy, Bạch Sương đứng bên cạnh nhìn chằm chằm.

"Gần xong rồi."

Vân Mộng Mộng mở lò nướng, lấy khay nướng ra, phát hiện bánh quy không có dấu hiệu nào của việc được nướng, vẫn là bột nhão.

"Hửm? Chuyện gì thế này? Mình quên bật lửa à?"

"Ta vừa đột phá cảnh giới!" Hạ Hà giậm chân.

Nàng vất vả lắm mới đột phá được một tiểu cảnh giới, vậy mà giờ lại bị tụt trở về như cũ.

Vân Mộng Mộng nướng bánh quy là để chúc mừng nàng, giờ thì hay rồi, bánh quy không chín, Hạ Hà cũng không đột phá.

Cách đó không xa, Thanh Hà đang biên soạn lịch sử Đại Đậu vương triều.

Khi viết xong chữ cuối cùng, nàng thở phào nhẹ nhõm, cầm quyển sách lên, chiêm ngưỡng tác phẩm của mình.

"Cuối cùng cũng xong rồi."

Trong động phủ, Thanh Hà dồn hết tâm sức viết nên quyển sách ghi lại công tích vĩ đại của Đậu Thiên Đế, mong muốn lưu danh muôn đời.

Nhưng nàng chưa kịp vui mừng thì chữ viết trên sách đã nhanh chóng biến mất, từng nhóm từng nhóm một, rồi từng trang từng trang một, cuối cùng cả quyển sách trở về trắng trơn như ban đầu.

"Sách của ta!" Thanh Hà hiếm khi kích động như vậy, giọng nói cũng cao hơn bình thường đến hai decibel.

Không chỉ Thiên Môn phong, mà toàn bộ Vấn Đạo tông đều rơi vào trạng thái kỳ lạ.

Lý Hạo Nhiên sau bốn mươi chín ngày đêm không ngủ không nghỉ, cuối cùng cũng chế tạo ra một pháp bảo tuyệt thế.

Là một luyện khí đại sư Hợp Thể kỳ nổi tiếng khắp vũ trụ, pháp bảo do hắn luyện chế ra ngay cả tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng phải tìm mọi cách để mua.

Thế nhưng, chuyện khó hiểu đã xảy ra, pháp bảo tuyệt thế kia bỗng nhiên biến trở lại thành nguyên liệu ban đầu.

"Ba, hai, một, nhảy!" Hà Linh, người máy Dĩ Thái và Tiên Thiên đạo nhân cùng nhau chơi game vượt ải online, cuối cùng cũng đến màn cuối cùng.

Khi họ điều khiển ba nhân vật nhỏ nhảy sang bờ bên kia, màn hình hiện ra thông báo chiến thắng thì trò chơi bỗng quay trở về màn đầu tiên, toàn bộ ghi chép vượt ải đều biến mất.

"Không..." Hà Linh và Tiên Thiên đạo nhân kêu lên thảm thiết, tuyệt vọng tột cùng.

Thất trưởng lão đang luyện đan, Bất Ngữ đạo nhân đang xử lý công việc trong tông môn... đều gặp phải tình huống tương tự.

"Thế quái nào?"

Nhất thời, toàn bộ Vấn Đạo tông đều hoang mang lo lắng.

Vân Chi xuất hiện trước cửa động phủ của Lục Dương, mỉm cười nói:

"Tiểu Chi, chuyện gì vậy?"

"Tiểu sư đệ sắp đột phá, phong ấn của động phủ không thể ngăn cản được năng lực của hình thức ban đầu của Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả đang rò rỉ ra ngoài."

Vân Chi ra tay bố trí một trận pháp cao thâm hơn, phong tỏa cửa động phủ, Vấn Đạo tông mới may mắn thoát khỏi tình trạng hỗn loạn.

"Không biết tiểu sư đệ khi nào mới đột phá, mọi người tạm thời tránh xa Thiên Môn phong." Vân Chi không dám dùng thần thức dò xét tình hình bên trong động phủ, sợ ảnh hưởng đến việc tu luyện của Lục Dương.

Mọi người vừa rời khỏi Thiên Môn phong thì trên bầu trời Vấn Đạo tông xuất hiện một tầng mây đen dày đặc khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, như có một ngọn núi đè nặng trong lòng, khó thở.

"Thiên kiếp phi thăng? Ai sắp phi thăng?" Vũ Nghiêu đang ngồi trong lao ngục ngẩng đầu lên nhìn, đồng tử co rút lại, lập tức nhận ra đó là Thiên kiếp phi thăng mà mọi tu sĩ đều mơ ước.

"Là Thiên kiếp phi thăng!" Không biết ai hô lên, toàn bộ Vấn Đạo tông đều nhận ra đó chính là Thiên kiếp phi thăng trong truyền thuyết.

"Ai sắp độ kiếp phi thăng vậy?"

"Nhìn hướng Thiên kiếp, hình như đều tập trung về phía Thiên Môn phong, là Lục Dương sư huynh!" Đào Yêu Diệp kích động nói, vui mừng thay cho Lục Dương.

"Là Lục Dương?"

Mọi người đều kinh ngạc.

Lục Dương tu luyện mới được bao lâu, tốc độ tu luyện từ phàm nhân đến Bán Tiên của hắn đã tạo nên lịch sử.

Mọi người đều nghĩ rằng việc phi thăng sẽ là một trở ngại lớn, cản trở tốc độ tu luyện của hắn.

Vậy mà Lục Dương lại trực tiếp vượt qua trở ngại này, sắp phi thăng thành tiên!

Ầm...

Động phủ nổ tung, Lục Dương bay ra ngoài, trực diện Thiên kiếp.

Khí tức tỏa ra từ người hắn đã vượt qua giới hạn của Độ Kiếp kỳ, chính lực lượng này đã dẫn đến Thiên kiếp phi thăng!

"Mọi người mau rời khỏi Thiên Môn phong!" Bất Ngữ đạo nhân vội vàng hô lên.

Tuy Thiên kiếp phi thăng sẽ không chủ động tấn công những người đứng xem, nhưng lỡ như có tia sét nào đó lạc hướng rơi xuống thì sẽ rất nguy hiểm.

Nghe vậy, mọi người nhanh chóng rời khỏi Vấn Đạo tông, vừa đi vừa báo tin cho bằng hữu, có người còn mở livestream, đều vô cùng kích động, chia sẻ niềm vui này.

Người đầu tiên cảm nhận được Thiên kiếp phi thăng chính là Ứng Thiên Tiên.

Ứng Thiên Tiên đứng trên mây nhìn xuống Lục Dương, có chút khó xử nói:
