Chương 2047 - Đau nhức

Nếu không có Ngược dòng tìm về nguồn gốc và Bất hủ, chỉ một chiêu này cũng đủ khiến họ bị chém đứt đôi!

Phập, bên hông kẻ đứng sau màn bất ngờ xuất hiện một vết thương, dường như do roi băng gây ra.

“Đến đây ăn một bữa cơm mà cái giá phải trả thật lớn.” Mạnh Quân Tử nhăn nhó.

Hắn đã chuyển thương thế của mình sang cho kẻ đứng sau màn, nhưng cái giá phải trả là sau một thời gian ngắn, thương thế sẽ tăng gấp đôi và quay trở lại người hắn.

Đến nước này rồi cũng chẳng cần quan tâm nhiều nữa, cứ khiến hắn bị thương thêm đã.

Khương Bình An cũng gật đầu.

Hai người họ đến đây như tham gia một bữa tiệc bình thường, nào ngờ ăn được nửa chừng thì nổ ra Tiên chiến, đối thủ lại là một lão quái vật không biết từ thời đại nào, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

“Tiên Tử Quyền Pháp.” Bất Hủ tiên tử xuất hiện bên trái kẻ đứng sau màn.

Tiên Tử Quyền Pháp mạnh mẽ đến cực điểm, ẩn chứa sát khí cuồn cuộn.

Mỗi đòn đánh đều đủ để hủy diệt tinh hà, sụp đổ không gian.

Trong suốt thời gian dài đằng đẵng của thượng cổ, Bất Hủ tiên tử chưa từng thi triển toàn lực bộ quyền pháp này.

Ngay cả khi chiến đấu với Diêu Thánh, Bất Hủ tiên tử cũng chưa từng tàn nhẫn như vậy. Tiên Tử Quyền Pháp ẩn chứa ám kình, có thể xuyên thấu huyết nhục, khiến lực lượng trong cơ thể bùng nổ.

Mỗi quyền đánh trúng kẻ đứng sau màn đều không khác gì một tiểu thế giới tự bạo.

Lực lượng này rất khó hóa giải. Tiên Tử Quyền Pháp bắt nguồn từ Bách Thảo Quyền Pháp, là quyền pháp được Bất Hủ tiên tử lĩnh ngộ từ bách thảo, dung hợp quán thông mà thành.

Mà Bách Thảo Quyền Pháp lại được tạo thành từ hàng trăm hàng ngàn loại thảo dược, mỗi loại thảo dược là một loại quyền pháp.

Nói cách khác, Tiên Tử Quyền Pháp ẩn chứa hàng trăm hàng ngàn loại sức mạnh, cực kỳ khó hóa giải.

Nhưng điều này không làm khó được kẻ đứng sau màn, hắn có cách hóa giải.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị hóa giải lực lượng này, Vân Chi xuất hiện bên phải hắn, cũng thi triển Tiên Tử Quyền Pháp!

Bất Hủ tiên tử có chút kinh ngạc.

Nàng chỉ dạy Vân Chi một lần mà nàng đã học được.

Hai người không cần nói cũng hiểu ý nhau, biết rõ bước tiếp theo đối phương sẽ ra chiêu gì, phối hợp vô cùng ăn ý.

Hai cường giả thi triển cùng một chiêu thức, phối hợp nhịp nhàng như một người, không cho hắn có thời gian thở dốc, khiến ngay cả kẻ đứng sau màn cũng có chút chống đỡ không nổi.

“Hai người mạnh nhất quá khứ và hiện tại cùng ra tay, thật vinh hạnh cho ta.” Hắn cười nói, dù rơi vào thế bất lợi nhưng không hề nao núng.

Hắn quát khẽ, vận chuyển một loại huyền công nào đó, Kim Cương thân thể, thân thể trở nên bất khả phá vỡ, ngay cả bên trong cơ thể cũng biến đổi, cứng rắn hơn tiên kim vô số lần, bất kỳ lực lượng nào cũng không thể làm hắn bị thương!

“Tiên Tử Quyền Pháp!” Bất Hủ tiên tử và Vân Chi lại cùng nhau tấn công, nhưng lần này không đơn giản như vậy.

Nắm đấm của hai người vừa chạm vào kẻ đứng sau màn, lực lượng ẩn chứa bên trong không những không làm hắn bị thương mà còn phản ngược lại họ!

Phụt…

Điều này tương đương với việc họ tự đánh mình một quyền.

May mà họ đều có thể hóa giải lực đạo trong quyền pháp nên không bị thương nặng.

Toàn bộ tinh tế hóa thành Thái Cực cầu Âm Dương.

Cửu Trọng Tiên và kẻ đứng sau màn đứng tại mắt Thái Cực.

Vô tận tiên hỏa và huyền băng tuôn ra, đánh về phía kẻ đứng sau màn, nhưng vừa chạm vào hắn liền bị phản ngược lại, đánh trúng Cửu Trọng Tiên.

“Chết tiệt, bất kỳ công kích nào đánh vào hắn cũng đều bị phản lại!” Tuế Nguyệt Tiên chửi thề, buông Khai Thiên phủ trong tay.

Hắn định đánh lén từ phía sau nhưng xem ra không thể được.

Vô tận kiếm vực lan rộng, mạnh mẽ hơn lúc độ tiên kiếp rất nhiều.

Lục Dương tay cầm Thanh Phong kiếm, vạn thiên kiếm ảnh ngưng tụ, như hình với bóng.

Là kiếm tiên đệ nhất từtrước đến nay, mỗi đạo kiếm ảnh đều đủ để chém đứt tinh hà, tiên uy vô song!

Kiếm ảnh đồng loạt đánh vào kẻ đứng sau màn, vẫn bị phản ngược lại.

Vạn thiên kiếm ảnh vỡ vụn, phản chiếu gương mặt kiên nghị không lùi bước của Lục Dương.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Chín thanh tiên kiếm hợp nhất, tinh hải sôi trào, còn khủng bố hơn cả tiên hỏa và huyền băng của Cửu Trọng Tiên.

Thật khó tin đây là chiêu thức của một tiên nhân vừa tấn thăng!

Nhưng một kiếm này đối mặt với kim thân bất hoại của kẻ đứng sau màn vẫn không đáng kể.

Lực lượng hoàn toàn bị phản ngược, Lục Dương bị chính kiếm chiêu của mình đánh trọng thương, hộc máu.

Kẻ đứng sau màn chỉ cười nhạt.

Người lớn đối mặt với đứa trẻ ba tuổi cầm kiếm gỗ thì có phản ứng gì chứ?

Nhưng không ai ngờ, sau lưng Lục Dương xuất hiện một đạo kiếm khí, chém Lục Dương làm đôi.

Lực đạo không hề giảm, chém thẳng vào kẻ đứng sau màn.

Lần này, không có lực phản ngược!

“Thành công!” Một kích trúng đích, Lục Dương nhanh chóng lùi xa.

Lục Dương bị chém làm đôi hóa thành hai khúc gỗ. Kẻ đứng sau màn nhìn chằm chằm hai khúc gỗ, trong lòng hiện lên một môn pháp thuật.

“Đạo Chủng hư không, khó phân thật giả, Kiến Mộc phân thân thuật.”

Ở thời đại này, gọi là Chủng Thụ Quyết.
