Chương 1918: Chỉ sợ bên ngoài nguy hiểm tầng tầng (2)

Cứ nhìn trận chiến giữa Bất Hủ Tiên Tử và Hôi Đậu Đậu là đủ biết. Bọn họ đánh từ Yêu Vực đến tận Vô Linh rồi lại vòng về, long trời lở đất.

Trận chiến ở Trung Sơn quận quy mô còn lớn hơn, nếu không có kết giới ngăn cản, nơi giao tranh hẳn đã biến thành tử địa.

"Diêu Thánh chỉ là con rối do kẻ đứng sau bày ra, thực lực thật sự của kẻ đó hiển nhiên còn mạnh hơn."

"Trận chiến ở Trung Sơn quận đã tiêu hao hơn nửa quốc vận tích lũy được. Nếu giao chiến với kẻ chủ mưu thật sự, Tu Tiên giới chắc chắn sẽ bị hủy diệt trong nháy mắt."

"Thế giới này không thể chịu nổi trận chiến cấp đó, nơi chúng ta giao chiến chỉ có thể diễn ra bên ngoài hộp thế giới."
...

Trong ngục, báo mới được đưa vào. Nội dung trên báo khiến bọn họ sững sờ: Đại Càn và Đại Ngu tạm thời ngừng chiến.

"Thế này là muốn phá giải phong ấn thế giới sao?"

Trung Thiên Đế Quân lộ vẻ hâm mộ. Tất cả những gì hắn làm cũng chỉ vì muốn phá giải phong ấn, ra ngoài thế giới xem một phen.

Kết quả là giờ đây phong ấn sắp được phá giải, còn hắn lại bị giam cầm.

"Vận khí kiểu gì đây." Trung Thiên Đế Quân dở khóc dở cười.

"Nghĩ thoáng ra đi. Lúc trước Diêu Thánh xông vào Tiên Cung, chẳng phải đã tiết lộ cho chúng ta manh mối về Tuế Nguyệt Đạo Quả ở Vấn Đạo Tông, còn nói mục đích phá giải phong ấn của hắn cũng giống chúng ta đó sao," Tư Mệnh an ủi.

"Dù sao chúng ta cũng may mắn hơn tên Diêu Thánh kia. Ít ra chúng ta còn được chứng kiến phong ấn bị phá giải, chứ hắn thì hết cửa rồi."

"Cũng đúng." Trung Thiên Đế Quân gật đầu.
...

Khi số mới của 《 Tu Tiên Báo Tuần 》 được phát hành, cả Tu Tiên giới lập tức xôn xao bàn tán.

"Tứ Tiên Thượng Cổ đều xuất hiện rồi ư?! Họ muốn phá giải phong ấn thế giới sao?!"

Tứ Tiên Thượng Cổ là một danh xưng cổ xưa và đầy bí ẩn. Trong ba mươi vạn năm kể từ khi thời Thượng Cổ kết thúc, biết bao người đã dày công tìm kiếm tung tích họ mà không thành.

Chỉ có Ứng Thiên Tiên từng xuất hiện sau khi Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu độ kiếp.

Không ngờ bây giờ, ba vị tiên còn lại đều xuất hiện cùng lúc!

"Nhưng phá giải phong ấn thế giới là thế nào? Hộp thế giới là cái gì?" Người phàm và đa số tu sĩ cả đời chưa từng rời khỏi quận huyện hay châu mình đang sống, làm sao biết được hình dạng thật sự của thế giới.

Giữa lúc mọi người còn đang hoang mang, chữ viết trên báo bỗng biến đổi, tạo thành một hình lập phương trong suốt. Sáu mặt của khối hình hiện rõ đâu là Đại Hạ, đâu là Yêu Vực, đâu là Đông Hải...

Họ như được khai sáng, lúc này mới vỡ lẽ ra hình dạng thật sự của thế giới.

Theo ý trên báo, chẳng phải bản đồ thế giới sẽ lớn hơn sao?

"Vốn tưởng thế giới đã đủ lớn rồi, không ngờ bên ngoài thế giới còn có thế giới khác."

"Nhưng chuyện này hình như cũng chẳng liên quan gì đến chúng ta thì phải?"

Bản đồ thế giới lớn hơn thì cứ lớn hơn, liên quan gì đến họ đâu?

Điều khiến họ kinh ngạc nhất vẫn là sự xuất hiện của Tứ Tiên Thượng Cổ.

Những tu sĩ biết rõ hình dạng thật sự của thế giới, biết về lịch sử Thượng Cổ, đặc biệt là những vị có thể dùng thân thể vượt qua hư không, du hành vũ trụ, đều vô cùng phấn khích, lòng trào dâng xúc động.

Không ít người vung tiền như nước, bao trọn cả quán rượu, thanh lâu.

Nghe được tin này, có kỹ nữ còn vội chạy ra khỏi phòng, xúm lại bàn tán với đám bạn.

Các lão tổ của những gia tộc lớn thì trầm tư, trong lòng dấy lên ý muốn ra ngoài thế giới xem một phen.

"Không ngờ chúng ta lại may mắn được chứng kiến ngày hộp thế giới mở ra!"

"Người ta nói đại thế giáng lâm, phục hưng phong thái Thượng Cổ, đây chắc chắn là một phần của đại thế!"

"Bên ngoài rốt cuộc là thế nào nhỉ?"

"Khó nói lắm, e là bên ngoài nguy hiểm trùng trùng."

"Sao lại nói vậy?"

"Cứ nghĩ mà xem, thế giới chúng ta chỉ lớn thế này mà đã có bao nhiêu tu sĩ, Bán Tiên và Tiên Nhân rồi?"

"Theo ghi chép trong thư tịch Thượng Cổ, thế giới bên ngoài mênh mông vô tận, chắc chắn còn có nhiều tu sĩ hơn. Biết đâu tu sĩ Hợp Thể kỳ như chúng ta ở ngoài đó nhiều như rạ!"

"Theo ta thấy, đợi đến ngày phong ấn được phá giải, chúng ta cùng nhau ra ngoài cũng có thể tương trợ lẫn nhau."

"Có lý."

"Triều đình chắc chắn sẽ phái đội đi khảo sát, tiếc là chúng ta không phải người của triều đình, nếu không đã được an toàn hơn rồi."

"Cầu Tứ Tiên Thượng Cổ phù hộ, mong rằng lúc ra ngoài sẽ không đụng phải tu sĩ nào mạnh hơn chúng ta quá nhiều."

Các thương hội buôn bán tài nguyên thì nhân cơ hội này tung ra đủ loại bảo hiểm tai nạn khi du hành ngoài thế giới.
...

Hạ Đế, Minh Ngữ trụ trì, Chu Thiên, Lão Long Hoàng và Tuyết Hoàng đã lui về ở ẩn, năm người đại diện cho các thế lực lớn cẩn trọng thảo luận về việc phá giải phong ấn thế giới.

Phía sau họ là Khương Bình An, Tuế Nguyệt Tiên, Khương Liên Y, Ngao Linh và Cửu Trọng Tiên. Tuy những người này nắm giữ tiền bạc, nhưng kiến thức về tình hình tổng thể của thế lực mình lại có hạn. Muốn bàn bạc kỹ lưỡng chuyện này, vẫn phải cần những người quản lý thực sự như năm vị kia ra mặt.

Sự xuất hiện của Tuyết Hoàng khiến bốn người còn lại vô cùng kinh ngạc. Họ chưa từng nghe nói vùng Cực Bắc lại có một vị Tuyết Hoàng.
