Chương 1594: Tư Thần Thần Quân, Tuế Nguyệt đạo quả hình thức ban đầu

"Tư Thần Thần Quân? Vị Thần Quân chưởng quản thời gian dưới thời Đại Càn ư?!"

Minh Ngữ đại sư lập tức nhớ ra truyền thuyết về Tư Thần Thần Quân, một nhân vật từ ba mươi vạn năm trước.

Chẳng lẽ điều ngài lo lắng bấy lâu nay, rằng chùa Tây Thiên sẽ gặp đại nạn, cuối cùng cũng đến rồi sao?

"Xem ra đại sư cũng kiến thức uyên bác đấy, ta còn tưởng trên đời này chẳng còn ai nhớ đến ta nữa." Tư Thần Thần Quân cười khẩy, thái độ khinh miệt, hoàn toàn không coi Minh Ngữ đại sư ra gì.

"Ngươi lừa ta!" Tâm Chân lúc này mới bừng tỉnh, tự cười nhạo mình nhặt được chiếc nhẫn trữ vật đã vội mừng như vớ được kỳ ngộ, nào ngờ đối phương còn cố ý nâng cao tiêu chuẩn, yêu cầu hắn phải tu dưỡng chính mình.

Tất cả đều là âm mưu, chỉ nhằm mục đích để hắn vượt qua ba cửa ải Phật khí!

"Ta lừa ngươi lúc nào? Ngươi muốn gì, ta đều cho ngươi, không phải sao?" Tư Thần Thần Quân mỉm cười nhìn Tâm Chân, nhưng đó không phải là ánh mắt nhìn một con người, mà là ánh mắt dành cho một món công cụ đã hết giá trị sử dụng.

Bảo vật trấn tự của chùa Tây Thiên từng gây không ít phiền toái cho vương triều Đại Càn, khiến họ mấy lần xuất binh đều công cốc.

Sau khi thức tỉnh dưới thời Đại Hạ, Tư Thần Thần Quân đã nhanh chóng để mắt tới món bảo vật này.

Hắn phát hiện Minh Ngữ đại sư vẫn chưa được bảo vật trấn tự thừa nhận nên không thể sử dụng nó. Hơn nữa, món bảo vật lại bị Phật khí dày đặc bao phủ, muốn cướp cũng không được, bắt buộc phải vượt qua ba cửa ải Phật khí mới có thể đến gần. Vì vậy, hắn đã ẩn mình trong chiếc nhẫn trữ vật cấp Tiên Khí, để cho gã tiểu hòa thượng Luyện Khí kỳ kia nhặt được.

Bí cảnh Tây Thiên có khả năng phân biệt cảnh giới, chỉ có ẩn nấp trong Tiên Khí mới qua mắt được nó, ngay cả Tiên Bảo kém một bậc cũng không xong.

Hắn đã thử hơn trăm lần trong suốt một trăm năm, cuối cùng lần này cũng vượt qua được ba cửa ải để gặp được Khai Thiên Phủ.

Ba cửa ải này đã tiêu hao rất nhiều Phật khí, khiến Phật khí suy yếu hơn bao giờ hết. Đây chính là thời cơ tốt nhất để cướp đoạt Khai Thiên Phủ!

"Khai Thiên Phủ này cuối cùng cũng có chủ."

Tư Thần Thần Quân từng chưởng quản thời gian dưới thời Đại Càn, ngưng tụ được hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả. Phù chú trên Khai Thiên Phủ lại chính là một phần thân thể của Tuế Nguyệt Tiên, nên có thể xem là hắn và món bảo vật này có chút nguồn gốc. Dù vậy, hắn cũng không thể trở thành chủ nhân của nó, nhưng chỉ cần lấy được nó là quá đủ rồi.

"Ngươi dám!"

Minh Ngữ đại sư nổi giận, lửa giận ngút trời, sau lưng hiện ra pháp tướng tay cầm lợi kiếm Phật Đà. Chính là Bất Động Minh Vương trong truyền thuyết của Phật môn!

Pháp tướng Bất Động Minh Vương vừa hiện thân, đất trời liền rung chuyển.

"Sao ta lại không dám?" Trong lòng bàn tay Tư Thần Thần Quân bỗng xuất hiện một chiếc đồng hồ cát. Cát bắt đầu chảy, và dòng thời gian trôi đi vô cùng chậm chạp!

Hắn vươn tay cướp lấy Khai Thiên Phủ đang đặt trên bàn thờ. Chỉ cần khẽ rung động, Khai Thiên Phủ liền có thể xé rách không gian, mở ra một con đường thoát.

Tuy chưa được Khai Thiên Phủ hoàn toàn thừa nhận, nhưng chỉ cần dùng được một phần uy năng của nó là đủ rồi.

"Muốn chạy à!"

Tư Thần Thần Quân không thể duy trì dòng chảy thời gian chậm chạp mãi mãi. Khi tốc độ thời gian trở lại bình thường, Minh Ngữ đại sư lập tức đuổi theo.

"Kẻ nào dám giương oai ở chùa Tây Thiên!"

Cảnh tượng bí cảnh Tây Thiên bị phá vỡ quá kinh thiên động địa, các tăng nhân trong chùa đều đã chú ý tới. Hai bóng người từ hai phía chùa Tây Thiên bay vụt lên, chặn đường Tư Thần Thần Quân.

"Minh Hoài, Minh Thiên?" Tư Thần Thần Quân nhìn hai lão hòa thượng, một người Độ Kiếp hậu kỳ, một người Độ Kiếp trung kỳ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt.

"Hai vị sư đệ, mau chặn hắn lại!" Minh Ngữ đại sư hét lớn từ phía sau, khí thế như Bất Động Minh Vương giáng thế!

"Kim Cương Phục Ma!" "Úm ma ni bát mê hồng!"

Minh Hoài đại sư và Minh Thiên đại sư đồng thời ra tay. Uy lực của Kim Cương Phục Ma vô biên, Lục Tự Đại Minh Chú lại kết hợp với thiên lý, trong nháy mắt khiến phong vân biến sắc, không gian phía trên chùa Tây Thiên chấn động dữ dội.

"U Minh Huyết Hải!" Tư Thần Thần Quân triệu hồi một biển máu đỏ ngòm, mùi tanh tưởi nồng nặc bốc lên. Dưới thời Đại Càn, mạng người như cỏ rác, tu luyện U Minh Huyết Hải quả thật dễ như trở bàn tay.

Phật pháp đối đầu biển máu, Tư Thần Thần Quân một mình không địch lại hai người, nhất thời rơi vào thế yếu!

"Có địch tấn công!"

Cả chùa Tây Thiên náo loạn. Các tăng nhân đều không thể tin nổi lại có kẻ dám cả gan tấn công chùa.

"Đại Quang Minh Chú!"

"Kim Cương Chử!"

Minh Hoài và Minh Thiên thừa thắng xông lên, thi triển đủ loại pháp thuật hàng ma. Thế nhưng, theo thời gian, công kích của Tư Thần Thần Quân lại dần chiếm thế thượng phong, còn bọn họ bắt đầu cảm thấy lực bất tòng tâm.

"Chuyện gì thế này? Sao ta lại thấy uể oải thế?" Minh Thiên đại sư cất giọng, âm thanh có chút suy yếu khác thường.

"Cuối cùng cũng nhận ra rồi sao?" Tư Thần Thần Quân cười nói. Hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả có thể gia tốc dòng chảy thời gian của một cá thể, dù là Độ Kiếp kỳ cũng không chịu nổi sự bào mòn này. Trước mặt hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả, bọn họ căn bản không có tư cách giao thủ với hắn!

Chỉ có Bán Tiên mới đủ sức làm đối thủ của hắn.

Hơn nữa, việc sử dụng hình thức ban đầu của đạo quả lại tiêu hao cực kỳ ít.
