Chương 1867: Hội trưởng Thương hội Lạc Địa Kim Tiền

"Hơn nữa, tu sĩ Luyện Hư kỳ xuống hồng trần hóa phàm không ít, chọn làm quan cũng không ít, nhưng ngươi xem có ai thăng tiến nhanh như ta không?"

"Ngươi sinh ra là để làm quan." Lục Dương khích lệ,"Biết đâu ngươi lại khai phá ra con đường thứ ba cho tu sĩ Luyện Hư kỳ - hồng trần làm quan."

"Ta lợi hại vậy sao?" Man Cốt không chút nghi ngờ, các sư huynh sao lại lừa hắn chứ.

Nhưng ngay sau đó, Man Cốt lại đau đầu. Một huyện Khúc Ấp nhỏ đã bắt được nhiều tu sĩ gây rối như vậy, đến quận Trung Sơn, không biết sẽ gặp phải bao nhiêu tu sĩ nữa.

Đặc biệt là tu vi của hắn vẫn chưa ổn định, hai vị sư huynh sau khi xử lý xong vụ quỷ nhát sẽ rời đi, đến lúc đó quận Trung Sơn xảy ra chuyện, không có ai trấn áp được.

Man Cốt nói ra nỗi lo lắng của mình. Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu suy nghĩ, quả đúng là vấn đề. Hai người họ còn ở đây thì không sao, nếu đi rồi thì làm thế nào?

Lục Dương nảy ra một ý hay: "Hay là mua bảo hiểm? Tuy không thể ngăn chặn được sự hỗn loạn, nhưng có thể giảm bớt tổn thất."

Mạnh Cảnh Chu vỗ tay, tán thành ý kiến của Lục Dương.

Thấy hai vị sư huynh đều đồng ý, Man Cốt cũng yên tâm hơn.

"À đúng rồi, Lưu chủ bộ, ngươi có muốn theo ta đến quận nha không?" Man Cốt hỏi. Những năm qua, nhờ có Lưu chủ bộ chỉ dạy rất nhiều quy tắc trong quan trường, đến nơi mới có Lưu chủ bộ bên cạnh, hắn cũng có người để bàn bạc.

"Ta?" Lưu chủ bộ kinh ngạc, tuổi đã cao thế mà vẫn còn cơ hội thăng quan.

Hắn kích động khom người hành lễ với Man Cốt: "Đa tạ đại nhân!"

"Hai vị sư huynh định thế nào?"

Lục Dương nhún vai: "Cùng ngươi đến quận Trung Sơn thôi, cũng không thể bỏ ngang việc bắt quỷ được."

Hơn nữa, Man Cốt mới nhậm chức quận trưởng, hai người họ cũng muốn đến quận nha để hỗ trợ. ...

"Ngài muốn mua bảo hiểm cho toàn bộ quận Trung Sơn?" Hội trưởng phân hội Lạc Địa Kim Tiền ở Hoang Châu vô cùng kinh ngạc. Tin Man Cốt nhậm chức quận trưởng quận Trung Sơn đã truyền ra từ lâu, vị quận trưởng mới này vừa nhậm chức đã mua bảo hiểm?

Mua bảo hiểm cho cả một quận, đây là một vụ làm ăn lớn.

"Đúng vậy, hơn nữa phải mua loại bảo hiểm cao nhất." Man Cốt nghiêm túc nói, phía sau là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, ba người trông như đang bàn chuyện công việc.

"Chuyện này..." Hội trưởng phân hội hơi khó xử, cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng trên mặt vẫn không biểu lộ ra,"Ngài lo xa nên muốn mua bảo hiểm, chúng ta rất hoan nghênh."

"Chỉ là quận Trung Sơn lần đầu mua bảo hiểm, chúng ta cần phải tiến hành đánh giá rủi ro."

"Ta hiểu, tức là các ngươi sẽ phái người đến quận của chúng ta để đánh giá rủi ro, sau đó xác định chi phí." Man Cốt nói. Thực ra hắn cũng không hiểu rõ lắm, những quy tắc này là nghe Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nói trên đường.

Hội trưởng phân hội lắc đầu: "Đó là quy định cũ. Sau hai sự kiện Kiếm Lâu và Di Sơn Điền Hải Tông, thương hội chúng ta tổn thất nặng nề, nên tổng bộ đã thay đổi quy định."

"Những đơn hàng lớn như của ngài cần phải báo cáo lên tổng bộ, do tổng bộ cử người đến đánh giá rủi ro, sau đó hội trưởng quyết định mới có thể có kết quả."

"Quả nhiên là thương hội lớn, làm việc rất chắc chắn." Lục Dương cảm thấy quy định của thương hội hết sức hợp lý, đơn hàng lớn thì cần phải cẩn trọng.

Nói đến cũng trùng hợp, cả hai sự kiện ở Kiếm Lâu và Di Sơn Điền Hải Tông, hắn đều tận mắt chứng kiến. Cả hai đều là ngoài ý muốn, việc thương hội đánh giá rủi ro không chính xác cũng là điều bình thường.

Tuy nhiên, thay đổi quy định cũng tốt, biết đâu người ở tổng bộ sẽ giỏi hơn, có thể đưa ra phán đoán chính xác.

Không lâu sau, Man Cốt cùng hai vị sư huynh rời khỏi thương hội.

Vụ này nếu thành công, có khi quận Trung Sơn sẽ mua bảo hiểm hàng năm, quả là một thương vụ béo bở. Nghĩ vậy, hội trưởng không dám chậm trễ, lập tức viết báo cáo gửi thẳng lên tổng bộ ở Đế Thành.

"Bảo hiểm toàn diện cho quận Trung Sơn?"

Man Cốt là đệ tử Vấn Đạo Tông, Trạng nguyên của Đại Hạ, lại được đặc cách bổ nhiệm làm quận trưởng, ba thân phận này cộng lại khiến hắn được rất nhiều người chú ý, quan trên cũng rất coi trọng. Tổng bộ ở Đế Thành cũng không ngoại lệ.

"Bảy vị tiền bối, có một vụ đánh giá rủi ro cần bảy vị ra tay."

Người phụ trách tìm đến bảy vị tu sĩ. Bảy người này đều không phải tầm thường, vốn là các bậc lão thành ở phân hội Kinh Châu. Do lập được nhiều công trạng, chưa từng mắc sai lầm trong việc đánh giá rủi ro nên được điều động lên tổng bộ.

Tuy trước khi được điều động, bọn họ đã mắc sai lầm trong việc đánh giá rủi ro của Di Sơn Điền Hải Tông, nhưng sau đó điều tra rõ ràng, đó hoàn toàn là ngoài ý muốn. Ai mà ngờ được Quy Nguyên Thiên Tôn và Đại Càn Thần Quân, người vốn đã biến mất tám vạn năm lại giao chiến tại Di Sơn Điền Hải Tông chứ?

Nếu là ngoài ý muốn thì không phải lỗi của bảy vị lão thành này. Không thể vì vậy mà bỏ phí nhân tài, đây là quyết định của chính hội trưởng.

"Được, cứ giao cho chúng ta." Bảy vị lão thành tự tin nhận nhiệm vụ.
