Chương 1036: Người quen biết cũ

Lần trước mang Phượng tộc Cổ Tổ tới chưa đủ hay sao, lần này lại đưa thẳng hai vị Bán Tiên thời thượng cổ đến Tù Phong luôn à.

Ta là Độ Kiếp kỳ, không phải Tiên Nhân.

Cứ đà này, ta không dám tưởng tượng sau này hắn còn có thể tha về những nhân vật tầm cỡ nào nữa.

- Lại là tiểu tử Lục Dương này à?

Hài đồng tổ sư chợt nhận ra. Kể từ khi lão về hưu, nguồn cơn mọi phiền phức khiến lão không được yên thân chính là tên tiểu tử này.

- Sư đệ chỉ vô tình có mặt ở đó thôi.

Các tù nhân ở Tù Phong đều hít một hơi khí lạnh.

Trong hai năm gần đây, những tù nhân bị giam ở Tù Phong đều có liên quan đến một tu sĩ tên là Lục Dương.

Hơn nữa, lai lịch của đám tù nhân này lại càng ngày càng khủng bố, tên sau lại có lai lịch khủng hơn tên trước. Trước là Đại Ngu hoàng đế, sau lại đến Bán Tiên tranh bá thiên hạ. Nếu coi Tù Phong là một thế lực, thì cũng đủ sức sánh ngang với Yêu quốc.

Yêu quốc cũng chỉ có hai Bán Tiên.

Cả đời này bọn họ cũng không ngờ có ngày lại được diện kiến hai vị chí tôn tranh bá thiên hạ.

Ngu Đế Vũ Hữu Đạo vừa thấy Mộng Yểm Chí Tôn, ánh mắt liền có phần né tránh.

Là Ngu Đế đời thứ sáu, hắn hiểu rõ hơn ai hết về sức mạnh của Mộng Yểm Chí Tôn. Trong cuộc chiến tranh bá thiên hạ của tổ tiên, Mộng Yểm Chí Tôn tuyệt đối là chướng ngại lớn nhất, đây là sự thật không thể chối cãi.

- Mộng Yểm ở lại đây, ta đưa Hư Không ra ngoài một chuyến.

Đại sư tỷ không sợ Mộng Yểm trốn thoát, bởi nàng đã gieo niệm chủng vào người Mộng Yểm Chí Tôn, một khi hắn nảy sinh ý định chạy trốn, niệm chủng sẽ sinh sôi, hành hạ hắn sống không bằng chết.

Biết niệm chủng đã được gieo, sư công mới thở phào nhẹ nhõm.

Hư Không Chí Tôn không biết Vân Chi định đưa mình đi đâu, chỉ thấy bị đại sư tỷ túm lấy cổ áo, vun vút một cái đã tới nơi.

Hoàng cung Đế thành.

Hư Không Chí Tôn thoáng chốc đã đỏ mắt vì ghen tức.

Nếu không có nhà họ Khương và nhà họ Mạnh, nơi này đáng lẽ phải là địa bàn của hắn, không, toàn bộ Đại Hạ đều phải là của hắn.

Trước khi đến hoàng cung, Vân Chi đã truyền âm cho Hạ Đế, bảo hắn cho lui hết tả hữu.

Hạ Đế đang ở Dưỡng Tâm điện xử lý tấu chương từ Xuân Khương thành, ban đầu còn sửng sốt, nhưng rồi nhanh chóng định thần lại, ra lệnh cho đám thái giám cung nữ lui ra ngoài.

Vân Chi xách Hư Không Chí Tôn tới Dưỡng Tâm điện. Hư Không Chí Tôn nhìn thấy nét tương đồng với Khương Bình An giữa đôi mày của Hạ Đế, tức đến hơi thở cũng dồn dập.

- Hẳn đây chính là Hư Không Chí Tôn, người đã tranh đoạt thiên hạ với tiên tổ của trẫm?

Hạ Đế cẩn thận quan sát Hư Không Chí Tôn, kinh ngạc không ngớt. Cơ hội được gặp đối thủ của tổ tiên mình đâu phải dễ dàng có được.

Có thực lực của Vân Chi trấn áp, Hư Không Chí Tôn đương nhiên sợ hãi. Nhưng khi đối mặt với hậu duệ của kẻ thù, lại là một tên Hạ Đế không có thiên phú tu luyện, thái độ của hắn liền không còn cung kính như vậy.

- Xem ra Khương Bình An đã làm nhiều chuyện thất đức, đến nỗi con cháu đời sau không sống được bao lâu.

Hắn nhìn ra ngay sự suy nhược của Hạ Đế là do tổn hao tuổi thọ, không khỏi hả hê trong lòng.

Sắc mặt Hạ Đế có chút khó coi, đây là nỗi đau lớn nhất của hắn.

Vân Chi đột nhiên nhớ tới lời Bất Hủ Tiên Tử từng nói. Trên đời có một gốc thiên địa linh căn hình cây đào, không thuộc phạm trù thiên tài địa bảo, quả đào mà nó kết ra có công hiệu kéo dài tuổi thọ, nhưng tung tích không rõ.

Mà bí cảnh nàng sống từ nhỏ, ngoài Tử Mẫu hà, còn có vô số cây đào.

Lẽ nào một trong những cây đào trong bí cảnh đó chính là gốc thiên địa linh căn kia?

Nếu vậy, Hạ Đế sẽ có hy vọng.

Chuyện này còn chưa chắc chắn, không nên nói với Hạ Đế vội, kẻo lại mừng hụt.

Tâm trạng của Hư Không Chí Tôn chẳng hiểu sao lại tốt lên hẳn. Ban đầu hắn còn tưởng Vân Chi giáo chủ đưa mình đến đây để chọc tức hắn, giờ xem ra là để hắn tìm niềm vui cho mình.

Khoan đã, nếu Vân giáo chủ và Hạ Đế đương thời quen biết nhau, chẳng phải tức là Đại Hạ đã cấu kết với Thượng Cổ Thiên Đình hay sao?

Hắn vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

- Vậy ta đưa hắn vào gặp một người trước đã.

Vân Chi thản nhiên nói. Hạ Đế nghe vậy liền đích thân mở cửa cho nàng.

Hư Không Chí Tôn có phần không hiểu, nàng còn muốn đưa hắn đi gặp ai nữa?

Vân Chi không có ý định giải thích, cứ thế xách Hư Không Chí Tôn đến hậu viện hoàng cung, nơi được thái giám và cung nữ gọi là ‘cấm địa’.

Tường đỏ, cửa đỏ, ngói xanh, đó là ấn tượng của người trong cung về nơi cấm địa này.

Còn bên trong cấm địa trông ra sao, tại sao lại cấm người vào, và rốt cuộc ai đang sống ở đó, thì không một ai biết.

Cánh cửa đỏ cao lớn có khắc đầu hai con yêu thú bằng đồng, miệng chúng ngậm vòng cửa. Vân Chi đưa tay gõ nhẹ ba tiếng lên vòng cửa.

Đang đang đang.

Đôi mắt của hai con yêu thú bằng đồng hung hãn sáng lên, cánh cửa lặng lẽ mở ra.

Bước vào cấm địa, Hư Không Chí Tôn phát hiện khung cảnh bên trong hoàn toàn khác với những gì nhìn thấy từ bên ngoài.

Nhìn từ bên ngoài, không có bất kỳ kiến trúc hay đồi núi nào cao hơn bức tường đỏ của cung điện.

Nhưng thực tế, bên trong cấm địa lại rộng lớn vô biên, có đủ sông ngòi, núi non, chỉ là tất cả đều rất thấp. Ngọn núi cao nhất cũng chỉ chừng ba bốn mươi mét, trông như một gò đất nhỏ.

Sông ngòi thì nhỏ đến thảm thương, còn hồ nước cũng chỉ bé như vũng nước đọng sau mưa.
