Chương 1592: Trấn tự chi bảo 1

Những tăng nhân bị loại sẽ bị phật khí khống chế, mơ màng rời khỏi Tây Thiên bí cảnh, đi ra khỏi khu vực cấm địa sương mù hỗn độn. Bên ngoài cấm địa đã có người tiếp ứng, phụ trách xử lý những việc tiếp theo.

Khảo nghiệm của cửa ải thứ hai cũng là ảo cảnh. ...

Tâm Trầm của Võ Tăng viện và Tâm Chân của Giới Luật viện cùng nhau bước vào ảo cảnh. Trước mặt bọn họ là một dòng sông lớn, bên bờ sông có hai người, một là sư phụ của Tâm Trầm, một là một nữ tử xinh đẹp nhưng nhút nhát.

Nữ tử không dám qua sông.

Lão hòa thượng liền chủ động cõng nữ tử qua sông, Tâm Trầm đi theo phía sau.

Sau khi qua sông, chia tay với nữ tử, Tâm Trầm liền nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhịn mãi không được, cuối cùng cũng lên tiếng hỏi: "Sư phụ, người làm vậy có phải phạm vào sắc giới hay không?"

Lão hòa thượng ôn hòa xoa đầu Tâm Trầm: "Tâm Trầm, ta đã sớm buông bỏ rồi, chỉ có ngươi là còn vướng bận."

Tâm Chân của Giới Luật viện chứng kiến toàn bộ sự việc, từ đầu đến cuối không nói một lời. Khi lão hòa thượng buông nữ tử kia xuống, hắn cũng buông bỏ theo, trong lòng không một chút nghi ngờ.

Tâm Trầm thất bại, Tâm Chân vượt qua.

Minh Ngữ đại sư mỉm cười, Tâm Chân quả nhiên là người thừa kế xứng đáng, hai cửa ải liên tiếp đều khiến hắn vô cùng hài lòng. Chủ đề của cửa ải này chính là "buông bỏ".

Phật môn quan niệm nữ sắc là hồng phấn khô lâu, tăng nhân chân chính phải coi nữ sắc như không, có thể làm được như vậy, sẽ không hỏi ra câu hỏi kia.

Dưới sự ảnh hưởng của phật khí, không ai có thể che giấu suy nghĩ thật sự của mình. Chứng kiến cảnh tượng lão hòa thượng cõng nữ tử qua sông, nếu trong lòng người tham gia khảo nghiệm có nghi ngờ, nhất định sẽ hỏi ra miệng. Mà đã hỏi ra miệng, chứng tỏ trong lòng vẫn chưa buông bỏ được, coi như khảo nghiệm thất bại.

"Tâm Định thì sao nhỉ?" Minh Ngữ đại sư nhớ đến biểu hiện đặc biệt của Tâm Định ở cửa ải trước, trong lòng dâng lên vài phần tò mò.

Hắn tiến vào ảo cảnh của Tâm Định, lựa chọn của Tâm Định một lần nữa vượt ngoài dự đoán của hắn.

Chỉ thấy Tâm Định nhanh bước tiến lên, giành trước lão hòa thượng, chủ động cõng nữ tử kia qua sông. Nhưng do Tâm Định vẫn còn nhỏ, dáng người chưa đủ cao, cõng nữ tử sẽ làm ướt giày của nàng, nên đành phải bế nàng qua sông, tư thế có phần bất nhã.

Hơn ngàn lần mở ra bí cảnh, đây là lần đầu tiên có người làm như vậy!

Minh Ngữ đại sư vô cùng khó hiểu, sau khi Tâm Định qua sông, liền hiện thân, muốn hỏi rõ ngọn ngành: "Tâm Định, tại sao ngươi lại bế nữ tử kia qua sông?"

Tâm Định nhìn thấy Minh Ngữ đại sư, kinh ngạc thốt lên: "Trụ trì, chẳng lẽ người vẫn chưa buông bỏ được chuyện này sao?"...

Mí mắt Minh Ngữ đại sư giật giật, may mà hiện tại mình là người quản lý bí cảnh, không phải người tham gia khảo nghiệm, nếu không với câu nói kia của Tâm Định, e là mình đã bị đá văng ra ngoài rồi.

Theo Minh Ngữ đại sư hiện thân, Tâm Định khôi phục ký ức, nhớ ra bản thân đang ở trong khảo nghiệm thứ hai.

Nhưng hắn không hiểu lắm, chỉ là cõng người ta qua sông thôi mà, tại sao trụ trì lại phải đích thân xuất hiện?

Chẳng lẽ chuyện này rất nghiêm trọng?

Chắc chắn hành động của trụ trì có thâm ý gì đó, chỉ là mình ngộ tính tầm thường, không hiểu được thâm ý của trụ trì. Đã không hiểu thì không có gì phải xấu hổ, thà hỏi cho rõ ràng.

"Xin hỏi trụ trì, ta giúp người có vấn đề gì sao?"

Minh Ngữ đại sư đang định giải thích, nghe Tâm Định hỏi vậy, nhất thời ngây người.

Đúng vậy, giúp người thì có vấn đề gì?

"Không có gì, ngươi làm rất tốt." Minh Ngữ đại sư phức tạp nhìn Tâm Định, không biết lời nói của Tâm Định là vô tình hay cố ý, nhưng dù là trường hợp nào, Tâm Định cũng có thể vượt qua khảo nghiệm của bí cảnh.

Xem ra lần khảo nghiệm này không chỉ có Tâm Chân là hạt giống tốt.

Minh Ngữ đại sư nói xong liền xoay người rời đi, để lại Tâm Định với vẻ mặt khó hiểu.

Mình đã hỏi rồi, tại sao trụ trì không trả lời mà lại bỏ đi luôn?...

Tỷ lệ vượt qua vòng khảo nghiệm thứ hai còn thấp hơn vòng thứ nhất, chín phần tám tiểu hòa thượng đều bị loại.

Sau hai vòng khảo nghiệm, chỉ còn lại lác đác vài tiểu hòa thượng, ngoại trừ Tâm Định, những người còn lại đều là những người có Phật tính thâm hậu. Phật khí nồng đậm một lần nữa bao phủ, tiến vào vòng khảo nghiệm thứ ba. ...

Tâm Chân rơi vào ảo cảnh, hắn nhớ lại thân phận của mình trong ảo cảnh, là một vị thiền sư, có người luôn tìm cách gây sự với hắn, không ngừng nhục mạ hắn.

"Tên súc sinh vô giáo dục nhà ngươi, có mẹ sinh mà không có mẹ dạy..." Những lời lẽ kia vô cùng khó nghe.

Tâm Chân chắp tay trước ngực, nhắm mắt nhập định, như thể hoàn toàn không nghe thấy đối phương đang mắng chửi mình.

Người kia mắng mãi cũng mệt, nhìn Tâm Chân với vẻ khó hiểu: "Ta mắng ngươi nãy giờ, sao ngươi không có phản ứng gì vậy?"

Tâm Chân mở mắt, ánh mắt tĩnh lặng như nước, mỉm cười nói: "Nếu có người tặng ngươi một món quà, nhưng ngươi từ chối nhận, vậy món quà đó thuộc về ai?"

Người kia đáp: "Thuộc về người tặng quà."

Tâm Chân cười nói: "Đúng vậy, nếu ta không tiếp nhận những lời mắng chửi của ngươi, vậy chẳng khác nào ngươi đang tự mắng chính mình."

Tâm Chân vượt qua ải.

Khảo nghiệm của cửa ải này là "Giới sân", yêu cầu người tham gia phải giữ bình tĩnh trước những lời nhục mạ của đối phương.
