Chương 747: Công pháp cùng tên (2)

Chương 747: Công pháp cùng tên (2)

Mạn Cốt lúc này mới vỡ lẽ.

Lúc này trận chiến trên võ đài đã diễn ra đến giai đoạn nóng bỏng, mức độ khó nhằn của Vệ Nam Phi nằm ngoài dự đoán của Triệu Nguyên.

Mặc dù nói rằng hắn có thể đánh bại Vệ Nam Phi, nhưng trận chiến ở mức độ này không thể làm chùn bước đạo tâm của Vệ Nam Phi.

Ở thời thượng cổ, điều mà Triệu Nguyên thích nhất là đóng giả heo ăn thịt hổ, ngụy trang thành thiên tài, làm chùn bước đạo tâm của thiên kiêu.

- Phải sử dụng thủ đoạn rồi!

Triệu Nguyên ra tay tàn nhẫn, sử dụng át chủ bài, máu trong người sôi trào, da thịt đỏ ửng, giống như một con thú hoang điên cuồng.

Long nhãn thạch trên chuôi đao phát ra ánh đỏ kỳ lạ, giống như con rồng thượng cổ mở mắt ra, tràn đầy áp lực.

Oành ——.

Thanh đao bổ vào mặt Vệ Nam Phi, mặc dù Vệ Nam Phi dùng rìu đỡ được, nhưng hai cánh tay cũng hơi run rẩy, không chịu nổi sức mạnh như vậy. ...

- Đây là công pháp gì?

Dương Đỉnh cau mày, Trấn Ngục Tông không nghiên cứu nhiều về công pháp, chỉ có thể phân biệt được rằng Triệu Nguyên đang sử dụng một loại công pháp bùng nổ sức mạnh trong thời gian ngắn.

- Chắc là công pháp đốt cháy tuổi thọ, tạm thời nâng cao sức chiến đấu.

Lạc Hồng Hà phân tích, hiện tại rất ít tu sĩ tu luyện loại công pháp này.

- Là 《 Phần Thiên Nhiễm Huyết Công 》 .

Bất Hủ tiên tử nhàn nhạt mở miệng, bộc lộ kiến thức phong phú về thời thượng cổ của mình.

Phương pháp đốt cháy tuổi thọ để nâng cao sức chiến đấu rất phổ biến ở thời thượng cổ, năm vị tiên nhân thượng cổ không làm gì sẽ đốt cháy tuổi thọ vài năm để chơi đùa.

Tuế Nguyệt Tiên thì thường xuyên đốt cháy tuổi thọ trước khi thành tiên, rất khó đối phó.

Dù sao thì bản thể của Tuế Nguyệt Tiên là Kiến Mộc, tuổi thọ của Kiến Mộc có thể ngang bằng với lịch sử nhân tộc, thậm chí còn dài hơn, tuổi thọ của Kiến Mộc cũng gần như vô hạn.

- Thì ra là công pháp này.

Mặc dù mọi người không biết, nhưng họ đã từng nghe đến tên của công pháp này.

- Vậy đệ tử kia của Vấn Đạo tông các ngươi sẽ khó khăn, chỉ sợ đánh không lại người tên Triệu Nguyên này.

Đại hoàng tử Khương Quần khẽ cau mày.

Mọi dấu hiệu cho thấy khả năng Triệu Nguyên là tu sĩ thời thượng cổ là rất lớn.

- Không sao, Vệ Nam Phi tu luyện cũng là 《 Phệ Thiên Nhiễm Huyết Công 》 .

- Cũng vậy sao?

Khâu Tấn An kinh ngạc, thầm nghĩ trách không được ngươi có thể nhận ra công pháp của Triệu Nguyên.

- Ừ, do Vân nha đầu viết. ...

Vệ Nam Phi mở miệng, dường như muốn nói gì đó, Triệu Nguyên nhanh mắt nhanh tay, ra tay trước, ngăn Vệ Nam Phi nói chuyện.

Muốn đầu hàng, không có cửa đâu.

Vệ Nam Phi thấy đối phương vô lý như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải thúc giục công pháp.

Thực lực Triệu Nguyên tăng vọt, mặc dù hắn vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng xét về sức chiến đấu, đủ để đánh một trận với Kim Đan hậu kỳ.

Giết!

Triệu Nguyên điên cuồng cười to, khí thế không ngừng tăng lên, Vệ Nam Phi tránh mũi nhọn của hắn, né tránh các đòn tấn công.

Triệu Nguyên không buông tha, nhất định phải thông qua trận chiến này để lại bóng đen trong lòng trong lòng Vệ Nam Phi.

Giết, giết, giết!

Triệu Nguyên ngày càng mạnh mẽ, đốt cháy tuổi thọ ngày càng nhanh.

- Chờ đã, sao tuổi thọ của ta lại đốt cháy nhanh như vậy!

Triệu Nguyên hét lớn, kinh hãi không thôi.

《 Phần Thiên Nhiễm Huyết Công 》 là công pháp bổn mệnh của hắn, đã tu luyện cả đời, không thể nào sai được.

- Là ngươi!

Triệu Nguyên nhìn chằm chằm vào Vệ Nam Phi.

Vệ Nam Phi khẽ thở dài: - Ta vừa rồi chỉ muốn nói rằng, nếu ngươi chịu thua, ta sẽ không dùng chiêu này, ngươi lại không cho ta nói, ngươi nói hai chúng ta đều tu luyện 《 Phần Thiên Nhiễm Huyết Công 》 , hà tất phải liều mạng với nhau?

- Quan trọng nhất là ngươi còn đánh không lại ta.

- Đùa gì vậy! Ngươi tu luyện cái gì mà gọi là 《 Phần Thiên Nhiễm Huyết Công 》 !

Triệu Nguyên nổi giận, lừa ai chứ, ai có thể hiểu công pháp này hơn hắn.

Hắn chưa từng nghe nói đến công pháp có thể giúp người khác đốt cháy tuổi thọ.

- Dù sao thì đại sư tỷ nói cái này gọi « Phần Thiên Nhiên Huyết Công »." Vệ Nam Phi nói thầm, hắn cũng kỳ quái, hắn chọn lựa công pháp thời điểm, trưởng lão lấy ra hai quyển công pháp, một bản gọi « Phần Thiên Nhiên Huyết Công », một quyển khác cũng gọi « Phần Thiên Nhiên Huyết Công ».

Khác nhau ở chỗ cái trước là móc ra từ trong động thiên cổ đại, cái sau là đại sư tỷ viết.

Hắn quả quyết lựa chọn cái sau.

Triệu Nguyên thấy tuổi thọ của mình không ngừng trôi qua, cho dù đình chỉ thi triển kỹ năng cũng vô dụng nên vội vàng bỏ cuộc.

- Đây là tình huống gì?

Khâu Cấn An kinh ngạc nhìn cảnh tượng trên võ đài.

Bất Hủ tiên tử nở nụ cười phấn khích, vừa định vạch trần lịch sử đen tối của Vân Chi, thì một tách trà được đặt bên cạnh.

Nàng quay đầu lại nhìn, Vân Chi lạnh lùng đứng sau lưng nàng, ân cần hỏi:

- Tông chủ, uống ngụm nước cho mát họng.

Bất Hủ tiên tử toát mồ hôi lạnh, không dám nói thêm lời nào.

Dương Đỉnh nhớ đến một lời đồn, nói rằng mỗi đệ tử của Vấn Đạo tông phải hoàn thành hai nhiệm vụ hàng năm, Vân Chi vì hoàn thành nhiệm vụ, liền nói dối rằng mình đã từng đến động thiên thượng cổ, tìm ra công pháp thượng cổ, nói là công pháp thượng cổ, thực tế đều do nàng biên soạn theo tên.

Mà công pháp cùng tên do Vân Chi biên soạn thường mạnh hơn nhiều so với công pháp bản gốc.
