Chương 392: Hợp thể chiến pháp lại không lỗ thủng

- Xin hỏi nơi này xảy ra chuyện gì?

Một giọng nói ôn nhu vang lên bên tai lão đại mũi ưng, dọa Ưng Sơn ngũ hiệp giật mình, còn tưởng rằng bị người tìm tới cửa.

Bọn hắn nhìn lại, là một nam một nữ, không biết khi nào đến nơi này.

Nam dáng vóc to lớn, giống như là Man tộc, nữ yểu điệu, khuôn mặt có chút non nớt, tuổi tác không lớn.

Chính là Man Cốt cùng Đào Yêu Diệp.

Trước đó không lâu, đại sư tỷ tìm tới Man Cốt cùng Đào Yêu Diệp, nói Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu đã đi rừng rậm lịch luyện hiệu quả không tệ, để hai người bọn họ học tập một phen.

Bọn hắn lúc này mới đi phi thuyền, ngồi xe ngựa, trằn trọc quay vòng, rốt cục đến Trấn Yêu quan.

Đến Trấn Yêu quan, lại nghe nói song sinh Tịnh Đế Liên muốn mở, cho nên đến nhìn là tình huống gì, tham gia náo nhiệt.

Không nghĩ tới, đến hiện trường xem xét, một đám đầu trọc đứng ở trong hố đánh kịch liệt, giống như là tụ hội của Phật môn.

Sau khi nghe ngóng mới biết rõ, là Lục Dương thi triển yêu thuật, cạo đầu cho người ta, khiến mọi người nổi giận, đang bị người vây công.

- Thì ra là thế, đại sư tỷ muốn để chúng ta học tập dũng khí không sợ gian khổ, dũng cảm đối mặt quần địch như Lục huynh!

Man Cốt bừng tỉnh đại ngộ. ...

- Xin hỏi đạo hữu nhận biết hai đầu trọc bên trong vũng bùn kia không?

Đào Yêu Diệp lễ phép hỏi lão đại mũi ưng.

Đồng thời nàng cũng có chút nghi hoặc, nàng không nhớ rõ Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu là đầu trọc nha, .

Phát sinh cái gì ngoài ý muốn mới có thể biến thành đầu trọc?

Đào Yêu Diệp trầm mặc một chút, giống như nơi nào có hai người kia, nơi đó phát sinh cái gì ngoài ý muốn cũng không có chút kỳ quái.

Ưng Sơn ngũ hiệp còn tưởng rằng Đào Yêu Diệp cùng Man Cốt là ngàn dặm đến trả thù, tranh thủ thời gian lắc đầu nói không biết.

- Chúng ta cũng vừa tới, cũng không nhận ra hai vị thiếu hiệp đầu trọc, chỉ nghe nói một vị thiếu hiệp trong đó gọi Lục Dương, hư hư thực thực là người Phật môn, tinh thông La Hán Quyền, phàm là bị La Hán Quyền của hắn đánh trúng, đều sẽ rụng tóc.

Đào Yêu Diệp: - ...

Khi nào Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu thành người trong Phật môn rồi?

Phật môn nào không có mắt như thế à, dám thu hai người này?

Theo nàng biết, trụ trì Huyền Không tự thế nhưng mỗi ngày la hét muốn trấn áp nghiệt súc Bất Ngữ đạo nhân kia kìa.

Man Cốt trầm tư một lát, hiểu được thâm ý của hai người Lục Dương:

- Đi ra ngoài bên ngoài cần che giấu tung tích, Lục huynh cùng Mạnh huynh biết mình làm việc Trương Dương, có khả năng liên lụy đến Vấn Đạo tông, cho nên hai người bọn họ cạo đầu làm rõ ý chí, giả mạo người trong Phật môn.

Man Cốt cảm thấy đại sư tỷ không hổ là đại sư tỷ, để bọn hắn đến Trấn Yêu quan học tập cách lịch luyện của Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu, khẳng định đã dự liệu được tình cảnh hiện tại.

Không phải sao, vừa gặp mặt đã học được không ít điều.

- Hai vị nhận biết bọn hắn?

Lão đại mũi ưng gặp Đào Yêu Diệp cùng Man Cốt lộ ra thần sắc khác thường, hoài nghi bọn hắn biết nhau.

- Ta gọi Đào Yêu Diệp, vị này là Man Cốt, còn có Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu bên trong vũng bùn, bốn người chúng ta đều là đệ tử Vấn Đạo tông.

Đào Yêu Diệp giải thích nói.

- Vấn Đạo tông?!

Ưng Sơn ngũ hiệp quá sợ hãi, không nghĩ tới lai lịch của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu kinh người như vậy.

Nghĩ lại cũng đúng, hai vị thiếu hiệp dễ dàng đã có thể chiến thắng truyền nhân của tông môn nhất phẩm, thế lực sau lưng tất nhiên mạnh hơn tông môn nhất phẩm.

Nhưng xuất thân Vấn Đạo tông thật sự có chút doạ người.

Vấn Đạo tông là cái gì, một trong năm đại tiên môn, thời gian tồn tại kéo dài mười hai vạn năm lịch sử, còn muốn dài hơn nếu so với thời gian Đại Hạ vương triều tồn tại, nội tình thâm bất khả trắc, càng có đồn đại nói rằng, Vấn Đạo tông có thực lực siêu nhiên, là đứng đầu năm đại tiên môn.

Tông môn mạnh nhất.

Lão đại mũi ưng nhẹ nhàng thở ra, không phải cừu gia thì tốt tốt.

Hắn lúc này mới giải thích, nói năm người bọn hắn là người dẫn đường Mạnh Cảnh Chu thuê, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu tới đây là vì cướp đoạt Song Sinh Tịnh Đế Liên.

- Kết Đan sao.

Đào Yêu Diệp gật đầu, nàng cùng Man Cốt chỉ còn cách Trúc Cơ hậu kỳ một đường, cũng đến rừng rậm tìm kiếm cơ duyên Kết Đan.

- Hẳn là Lục sư huynh muốn tìm kiếm cơ duyên Kết Đan trong chiến đấu, lúc này mới dẫn tới sự phẫn nộ của đám người, tận lực bị người vây công?

Đào Yêu Diệp hồ nghi nhìn Lục Dương, đây là khả năng lớn nhất.

Lục Dương hiện tại chịu áp lực rất lớn.

Hắn tới đây chính là vì đoạt Song Sinh Tịnh Đế Liên, đánh La Hán Quyền thuộc về phòng vệ chính đáng.

Hắn cũng không có ngờ tới đánh xong một bộ La Hán Quyền sẽ đối mặt với lửa giận cyar gần trăm tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cùng mười tu sĩ Kim Đan kỳ.

Mạnh Cảnh Chu rất cảm động, trước đó hắn bảo Lục Dương đến giúp đỡ, Lục Dương vậy mà thay đổi tác phong ngày xưa, chủ động kéo cừu hận, hiện tại cũng không ai chú ý hắn.

Trượng nghĩa!

Lục Dương tỉnh táo giải thích nói:

- Các vị đạo hữu, ta cảm thấy giữa chúng ta có lẽ có ít hiểu lầm, ta có một vị bằng hữu, am hiểu luyện khí, luyện chế tóc giả cũng không thành vấn đề, sau khi chuyện kết thúc, ta có thể mang các ngươi tìm hắn...

- Đi chết đi!

Đám người căn bản không nghe Lục Dương giải thích, chen chúc mà tới.

Lục Dương bộc phát chiến lực siêu quần, Kim Đan hậu kỳ cũng có thể đánh thắng được, nhưng đối mặt số lượng tu sĩ như thế, nhiều ít vẫn cảm thấy lực lượng có hạn.

Lục Dương cảm thấy lực lượng mình có hạn, người vây công hắn lại cảm thấy thực lực hắn thâm bất khả trắc, đối phương rõ ràng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, đối mặt cùng cấp bậc vây công, vậy mà ứng đối thành thạo điêu luyện, cho dù Kim Đan kỳ cũng làm không được điểm này?
