Chương 736: Bên trong bảo hạp làm sao nhiều người như vậy?

Chương 736: Bên trong bảo hạp làm sao nhiều người như vậy?

- Ba Đại gia, quyển sách cũ này của ông...

Lục Dương lộ ra thần tình cổ quái, vừa rồi nội dung đàm luận hắn đều nghe được, trên sách cũ ghi chép chuyện về Bách Dược Thiên Vương.

Bách Dược Thiên Vương không phải chính là lão nhân gia ngài sao?

Ông đang viết tự truyện à?

Ba Đại gia cũng không cảm thấy không có gì ngại, hào phóng nói:

- Ta đây không phải là đang suy nghĩ chuyện ở thành Hán Thủy sao, đánh ra uy phong của Vấn Đạo tông chúng ta, vừa rồi nhân cơ hội này, tự đóng gói tuyên truyền một chút.

Hắn còn tưởng rằng Đậu Thiên Tôn xuất hiện ở Hán Thủy Thành là do Đại sư tỷ làm ra.

- Ta liền tính toán ngẫu nhiên tiết lộ một ít tình báo ra ngoài, để cho bên ngoài biết được sự thần bí và cường đại của Vấn Đạo tông chúng ta.

- Xem quyển sách này đi, đủ cũ chứ, ta cố ý mượn của Lão Ngũ một kiện pháp bảo có liên quan đến pháp thuật, dùng lực lượng pháp bảo làm cho quyển sách này trở nên cũ kỹ.

Là một trong cửu Tử khét tiếng của Vấn Đạo tông, Ba Đại gia làm việc cẩn thận, lừa người là lừa cả bộ.

- Ngũ trưởng lão còn biết pháp thuật về thời gian?

Lục Dương kinh ngạc, trong số những người hắn quen biết, chỉ có bản thân hắn, Bất Hủ Tiên Tử và Tuế Nguyệt Tiên là có thể thi triển pháp thuật về thời gian.

Pháp thuật về thời gian cực kỳ khó tu hành, ngộ tính không đủ, thế nào cũng không học được.

- Không có, Lão Ngũ không có bản lĩnh lớn như vậy, hắn là tình cờ luyện ra, là một tấm vải bố, có thể thay đổi hình dạng của thứ được bọc bên trong, hắn quý cái này lắm, nếu không phải ta và Đại ca cùng ra mặt, hắn còn không đưa ra đâu!

Ba Đại gia lẩm bẩm, cảm thấy bất mãn đối với sự keo kiệt của Ngũ trưởng lão.

Hắn cũng không suy nghĩ, lúc hắn trông coi Dược Viên còn keo kiệt hơn cả Ngũ trưởng lão, ai hái trộm một gốc thảo dược, thì giống như muốn mạng hắn vậy.

- Đại trưởng lão cũng làm à?

Nên nói thế nào nhỉ, Lục Dương sau khi biết được tin tức này, không có cảm giác ngoài ý muốn chút nào.

Thậm chí còn cảm thấy là lẽ đương nhiên. ...

- Đi, đều bắt hết những người không quen biết vào.

Đại sư tỷ không quản hành vi của Ba Đại gia, chuyện Ba Đại gia làm sẽ không gây ra nguy hiểm, cũng sẽ không làm mất mặt Vấn Đạo tông, phù hợp với điều kiện tổ chức đại hội.

Hơn nữa bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Nàng quyết định nhân lúc này bắt hết mọi người vào trong bảo hạp, xem thử những tu sĩ xa lạ này muốn làm gì.

- Đi!

Có Đại sư tỷ ở đây, Lục Dương có thêm dũng khí, hắn là Tông chủ đại diện, bắt mấy tên Hợp Thể kỳ thì có là chuyện gì to tát.

Hai tỷ đệ cầm bảo hạp, ngang ngược đi khắp Vấn Đạo tông, thu hết những tu sĩ xa lạ vào trong bảo hạp.

Ngay cả những người ở Độ Kiếp Kỳ cũng không ngoại lệ.

Câu Quang Bảo Hạp chính là bảo vật truyền thừa mười vạn năm của Nguyệt Quế tiên cung, trải qua đời đời cung chủ, Thái Thượng trưởng lão gia tăng, vô cùng mạnh mẽ, cho dù là Độ Kiếp Kỳ cũng có thể nhốt vào.

Chỉ là Độ Kiếp Kỳ có thể dễ dàng thoát ra khỏi bảo hạp. ...

Hắc Bạch tôn giả bị luồng sáng bao phủ, còn tưởng rằng thân phận bại lộ, ánh mắt hung ác, liều mạng phản kháng, nhưng trước mặt Câu Quang Bảo Hạp, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào.

Hắn vừa tiến vào đã nhìn thấy tu sĩ Đại Hạ đang đánh thuộc hạ của mình, ra tay tuy không nặng, nhưng tính nhục nhã cực mạnh, thuộc hạ liều mạng phản kháng, đổi lại là nắm đấm còn nặng hơn.

Mười bảy mười tám tên Hợp Thể kỳ Đại Ngu bị đánh, nằm trên mặt đất, sống chết không biết.

- Chết tiệt, quả nhiên là bại lộ rồi!

Đây không thể là đạo đãi khách của Vấn Đạo tông được.

Những đại năng có thể gọi tên được của Đại Hạ, cơ bản đều ở đây, chắc chắn là tin tức của bọn họ không biết bằng cách nào đã bị tiết lộ ra ngoài, khiến Vấn Đạo tông nắm được nhược điểm, Vấn Đạo tông liền thuận thế dùng kế, an bài người trong bảo hạp, muốn một lưới bắt hết bọn họ.

- Kế hay thật.

Hắc Bạch tôn giả giọng điệu âm lãnh, quả nhiên như lời Quốc sư đại nhân nói, Vấn Đạo tông chính là chướng ngại vật phục quốc của Đại Ngu.

Nhưng thì thế nào, hắn đường đường là Độ Kiếp hậu kỳ, chẳng lẽ còn có thể bị nhốt trong cái hộp rách nát này sao?

Hắn lật tay một cái, viên cầu màu đen trắng xuất hiện trong lòng bàn tay, đen trắng xoay tròn, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt vô tận.

Khâu Tấn An và Dương Đỉnh đang chuẩn bị ra tay nhìn thấy viên cầu đen trắng, vội vàng lui về phía sau.

Người này tuyệt đối không phải Hợp Thể kỳ.

Hắc Bạch tôn giả khóe miệng hơi nhếch lên, mấy tên Hợp Thể kỳ, không biết trời cao đất rộng, cũng dám vây khốn bản tôn sao?

Đột nhiên, hắn cảm thấy cảnh giác, có một vị hòa thượng già chậm rãi bước tới, tỏ lòng từ bi với trời đất, ánh sáng của Đức Phật đang chiếu sáng rực rỡ.

Lại có một lão giả từ trên mặt đất ngồi dậy, Tử khí đông lai tam thiên lý, giống như dải lụa, bị hắn giơ tay nhắc đến trong tay, lão tổ tông của Ngự Khí Tông, Nhất Khí tôn giả.

Những khúc gỗ rơi vãi trên mặt đất lơ lửng giữa không trung, lắp ráp thành một người gỗ, Thái Thượng trưởng lão Yến Sư Tông, Khôi Lỗi tôn giả.

Từng vị đại năng bò dậy từ trên mặt đất, trên người tỏa ra khí tức vượt qua Luyện Hư kỳ.

Đại điển kỷ niệm mười hai vạn năm của Vấn Đạo tông, mời những vị tiền bối Độ Kiếp Kỳ đến xem.

Bọn họ đều là đến để chế giễu Giới Sát đại sư, không tìm thấy Giới Sát đại sư, liền đi tìm Lạc Hồng Hà, sau đó từng người bị nhốt vào trong hạp, bị Giới Sát đại sư đánh cho kêu cha gọi mẹ.
