Chương 2004 - Có đại cơ duyên đại tạo hoá

Đây mới là Thiên Đế trong lòng họ, dù nhất thời sa cơ lỡ vận, rơi vào thế yếu, cũng sẽ nghịch chuyển càn khôn, dẫn dắt họ đến với chiến thắng!

Sóng sét cuồn cuộn đổ xuống, bao trùm lấy Vũ Nghiêu.

Thiên kiếp phi thăng mang trong mình ý chí của đất trời, có thể xóa sổ tận gốc căn nguyên sinh mệnh.

- Ha ha ha ha, thiên kiếp phi thăng, chúng ta lại gặp nhau rồi, uy lực vẫn như xưa, chẳng đủ gãi ngứa!

Thế nhưng, giữa biển sét vô tận lại vang lên tiếng cười ngạo nghễ của Vũ Nghiêu.

Da thịt hắn bong tróc, toàn thân cháy đen, lớp da khô héo không ngừng rơi rụng để lộ lớp da non mới sinh. Thân thể hắn như được tái tạo, khí huyết cuồn cuộn, không hề có chút sợ hãi hay suy sụp, ngược lại còn cất tiếng cười giễu cợt thiên kiếp.

Đợt thiên kiếp thứ hai ập xuống, uy lực hơn đợt đầu gấp bội.

Vô số tia sét quấn quanh Vũ Nghiêu, thông thiên triệt địa, sức mạnh của chúng còn đánh vỡ mấy tinh hệ gần đó.

Ai nấy đều nghĩ Vũ Nghiêu sẽ bại, nhưng hắn vẫn kiên cường chống lại thiên kiếp, khí thế ngút trời!

Đây chính là Ngu Đế Vũ Nghiêu của năm xưa, sắp trở lại đỉnh cao. Không, sau khi phi thăng, hắn sẽ còn mạnh hơn cả thời kỳ đỉnh phong!

Thiên kiếp hóa thành vô số lôi linh trừng phạt Vũ Nghiêu, Vũ Nghiêu liền tích huyết thành mực, hóa ra trăm yêu nghênh chiến.

Đợt thứ ba, đợt thứ tư…

Uy lực của thiên kiếp phi thăng không ngừng tăng lên, cả thế gian chìm trong mờ mịt, giữa đất trời chỉ còn lại lôi kiếp. Vũ Nghiêu sừng sững như cây định hải thần châm, vững vàng tại chỗ.

Nhưng đến các đợt kiếp sau, hắn không còn vẻ ung dung như trước, vết thương chồng chất. Lôi kiếp hóa thành biển lửa ngập trời, thiêu rụi cả hư không, dường như muốn luyện hóa Vũ Nghiêu.

Cuối cùng, biển sét vô tận cũng tan đi, thân thể Vũ Nghiêu cháy đen như than.

- Thất bại rồi sao? - Có người khẽ hỏi.

Như để đáp lại, từ thân thể Vũ Nghiêu phát ra tiếng vỡ vụn răng rắc. Âm thanh tuy nhỏ nhưng lại vang vọng khắp vũ trụ.

Lớp vỏ cháy đen bong ra, để lộ thân thể mới sinh, trắng như ngọc, óng ánh thần quang, tựa như được tái sinh!

- Thành tiên rồi sao? - Lục Dương gãi trán. - Cũng không phải là đánh không lại.

Một nửa tiểu thế giới Thanh Phong kiếm vốn đẹp như tranh vẽ giờ đã biến thành sa mạc. Lục Dương lấy ra một phần phật thổ của Phật Quốc.

Dù chỉ là một phần, nhưng vẫn là phật thổ từ Phật Quốc, lực lượng tín ngưỡng tương thông, Lục Dương có thể dựa vào đó để tạo ra tiên vực, đủ sức giao chiến với Vũ Nghiêu vừa thành tiên.

Nhưng xem ra không cần thiết.

Lục Dương quay đầu, thấy Đại sư tỷ đã đứng bên cạnh tự lúc nào. Không rõ nàng vừa về hay đã về được một lúc rồi.

Lớp vỏ cháy đen hoàn toàn vỡ vụn, đôi mắt Vũ Nghiêu tỏa ra tiên quang, có thể xuyên thấu vạn giới.

Thân thể hắn toát ra hào quang nhàn nhạt, mỗi tấc da thịt đều căng tràn sức mạnh. Đạo quả ngưng tụ cuối cùng cũng đã viên mãn, đủ sức tái tạo càn khôn, xoay chuyển đất trời.

- Tiểu tử, nếu ngươi ngoan ngoãn trả lại tiên kiếm cho ta…

Ánh mắt Vũ Nghiêu dừng trên người Lục Dương.

Trước khi phi thăng, Lục Dương là một đối thủ đáng gờm, có thể ép hắn đến mức phải phi thăng tại trận.

Nhưng sau khi phi thăng, hắn đã không còn đặt Lục Dương vào mắt.

Trước và sau khi thành tiên là khác biệt một trời một vực.

Rồi hắn nhìn thấy người đứng bên cạnh Lục Dương, bóng hình khiến hắn cả đời kinh hãi.

Vũ Nghiêu giật nảy mình, tức khắc tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên trong veo, thông suốt mọi chuyện.

Hắn quá nóng lòng muốn đoạt lại bảo kiếm, lúc nãy đánh đến cao hứng nên không nghĩ nhiều.

Giờ thấy Vân Chi, hắn mới sực nhớ ra, sau khi hắn dùng nó làm vật trao đổi, chẳng phải tiên kiếm đã rơi vào tay Vân Chi rồi sao!

Vũ Nghiêu vội vàng thu liễm tiên quang, bay đến bên cạnh Lục Dương, cười ha hả vỗ vai hắn, giọng điệu thân thiện:

- Vũ Nghiêu ta rất quý mến những hậu bối tài năng như ngươi. Tiên kiếm này ta cũng không cần dùng, cứ tặng cho ngươi đi.

- Vừa rồi ta chỉ đùa thôi, ngươi đừng coi là thật nhé?

Các lão tiền bối Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ đứng xem trận chiến từ xa đều ngỡ ngàng.

Thái độ của Vũ Nghiêu sau khi phi thăng lại thay đổi lớn đến thế?

Đây là tâm thái của tiên nhân ư?

Từ phàm nhập tiên, tâm cảnh cũng siêu thoát, buông bỏ hết thảy ân oán tình thù.

- Bên cạnh Lục Dương đạo hữu hình như có thêm hai người, là ai vậy?

- Là Đại sư tỷ Vân Chi của Vấn Đạo Tông. - Thích Thiền dùng Thiên Nhãn Thông nhìn thấy Vân Chi, sắc mặt có chút kỳ quái. Hắn nhớ lại cái lần đến Vấn Đạo Tông giao lưu học hỏi, hắn đã chủ động khiêu chiến Vân Chi, kết quả bị đánh cho một trận tơi tả.

Thái độ của Vũ Nghiêu thay đổi lẽ nào có liên quan đến Vân Chi tiền bối?

Không thể nào, chẳng lẽ Vân Chi tiền bối là tiên nhân?

Các lão tiền bối Độ Kiếp kỳ đều có chung suy nghĩ với Thích Thiền. Họ đều từng giao đấu với Vân Chi, biết nàng rất mạnh, nhưng vẫn cho rằng Vân Chi chỉ là Bán Tiên, chưa đến mức khiến một tiên nhân chân chính như Vũ Nghiêu phải kiêng dè.

- Vân Chi đạo hữu, lâu rồi không gặp, phong thái vẫn như xưa. - Vũ Nghiêu cười ha hả, cứ như thể hắn và Vân Chi là bạn bè lâu năm không gặp.

Vân Chi chỉ đáp lại một tiếng “Ừ”, khiến nụ cười trên mặt Vũ Nghiêu cứng lại, hơi lúng túng, không biết nên nói gì cho phải.

- Oa, ngươi lợi hại thật đấy, không hổ danh Ngu Đế, có thể đánh ngang tay với Nhị đương gia của chúng ta.

Vân Chi trở về, đương nhiên là cùng với Vân Mộng Mộng.

Vũ Nghiêu: “…”

Vũ Nghiêu vẫn không biết nên nói gì, đây là cái kiểu nói gì vậy?
