Chương 1832: Tiểu Vu gặp Đại Vu

"... Chuyện đó không quan trọng. Tóm lại, trong thời gian tổ sư bế quan, ta đã suy luận ra một con đường hoàn toàn mới, nhưng lúc đó ta không nhận ra."

"Sau khi tổ sư bế quan, ta đã đề nghị luận bàn với người. Sau khi ta đánh bại người, ta mới biết mình đã không đi theo con đường đạo quả."

Lục Dương cảm thấy Hãn Hải tổ sư thật xui xẻo. Hắn vất vả bế quan, vừa xuất quan đã gặp ngay Đại sư tỷ hỏi "Con đường đạo quả nên đi như thế nào", sau đó bị Đại sư tỷ đánh cho tơi tả.

Tổ sư, ngươi bế quan làm gì chứ?

Chẳng trách Hãn Hải Đạo Quân sau này luôn bế quan không gặp ai, đổi lại là ai mà chẳng tự bế chứ?

"Con đường của ta và con đường đạo quả không thể dung hòa. Ban đầu, ta cũng không thấy có vấn đề gì. Con đường đạo quả là do tiền nhân sáng tạo, tiền nhân có thể sáng tạo ra con đường, ta cũng có thể. Dù là con đường nào, chỉ cần có thể mạnh lên là được."

"Sau đó, ta vẫn tiếp tục tu luyện theo con đường này, cho đến khi chạm đến điểm cuối của nó, ta gọi đó là 'Hợp Đạo'."

"Điểm cuối đã ở trước mắt, không có lý do gì lại không tiến tới. Sau khi xác định điểm cuối, ta đã thử nghiệm, và những kim đan đầy trời này chính là kết quả của lần thử nghiệm đó."

"Cũng chính từ lúc đó, ta mới nhận ra vấn đề của Hợp Đạo. Đây là con đường cuối cùng sẽ đánh mất nhân tính, trở thành thiên đạo, là một con đường không lối thoát."

"May mắn ta mới chỉ thử nghiệm lần đầu, Hợp Đạo còn ở mức thấp, chưa thực sự trở thành thiên đạo nên vẫn có thể thoát ra. Nhưng cũng vì vậy mà ta không dám thử nghiệm lần thứ hai nữa."

Vân Chi nghiêm mặt nói với Lục Dương: "Vì vậy, ta mới nói con đường của ta đã sai, tiểu sư đệ đừng học theo ta."

Lục Dương gật đầu. Đúng vậy, nếu hắn học theo Đại sư tỷ, cuối cùng cũng sẽ đi đến Hợp Đạo, trở thành thiên đạo vô tình, đó tuyệt đối không phải kết quả mà hắn mong muốn. ... Khoan đã, nếu nghĩ như vậy, chẳng phải là hắn tin rằng mình có thể tu luyện đến Hợp Đạo sao? Trước giờ hắn có tự tin như vậy sao? Lục Dương chợt nhớ đến lời Bất Hủ tiên tử từng nói.

'Sau khi đạt đến Hợp Thể kỳ, Vô Địch Nguyên Thần sẽ thực sự dung hợp với ngươi, khi đó ngươi sẽ trở nên vô cùng tự tin. '

Lục Dương vội vàng nội thị bản thân, tìm kiếm Vô Địch Nguyên Thần, nhưng không thấy đâu.

Hỏng bét rồi, chắc là nó đã dung hợp vào lúc hắn độ kiếp.

Việc Lục Dương trực tiếp tấn thăng Độ Kiếp kỳ là một đại sự, Tu Tiên nguyệt báo nhanh chóng in ấn, Quan Sơn Hải và Tư Mệnh phải tăng ca làm việc.

Tin tức nhanh chóng được Tu Tiên nguyệt báo truyền khắp Tu Tiên giới khiến cả thế gian chấn động.

Lần trước, Lục Dương vượt cấp khiêu chiến Dương Không Động chỉ là chuyện nhỏ đối với những người phàm không hiểu chuyện tu hành. Lần này, ngay cả phàm nhân cũng phải kinh ngạc.

Trên đường phố, trong quán trà, trên thuyền lớn... Chỉ cần có người, là có người bàn tán về Lục Dương.

"Ôi chao, thật đáng sợ, một trăm sáu mươi hai đạo thiên lôi, ngoài Lục thiên kiêu ra, ai có thể chịu đựng nổi?"

"Vẫn là chuyện hắn trực tiếp trở thành Độ Kiếp kỳ."

"Lúc trước, khi Lục thiên kiêu dùng tu vi Trúc Cơ kỳ đánh bại Hóa Thần kỳ, ta đã thấy hắn không tầm thường rồi. Các ngươi còn bảo đó là tin giả, đây là tin tức từ Vấn Đạo tông truyền ra, sao có thể là giả được!"

Trong hoàng cung cấm địa, Khương Bình An đang trồng trọt thì nghe tin Lục Dương tấn thăng Độ Kiếp kỳ, hối hận đến mức đập đùi, với thiên phú này, hắn chắc chắn sẽ trở thành Tiên Nhân, hơn nữa tốc độ thành tiên cũng nhanh đến mức phi lý.

Quả nhiên, đại thế chi tranh là tranh giành Lục Dương, suy đoán của hắn hoàn toàn chính xác.

"Biết thế lúc trước đã không sợ Vân Chi đạo hữu, dù có phải dùng vũ lực cũng phải kéo tiểu tử này về Khương gia làm con rể!"

"Ít nhất cũng phải phái mấy vị công chúa đến Vấn Đạo tông, vun đắp tình cảm với tiểu tử này!"

Khương Bình An lại nghĩ đến Mạnh Cảnh Chu, tức giận bất bình: "Tại sao hậu bối của Mạnh Quân Tử lại có thể xuất sắc như vậy chứ!"

Hắn càng nghĩ càng thấy hậu bối của mình kém cỏi, liền ném cuốc, đánh thức Hạ Đế đang ngủ say.

"Hóa Thần kỳ rồi mà còn ngủ, dậy tu luyện đi, ngươi xem Lục Dương kìa, còn trẻ như vậy mà đã Độ Kiếp kỳ rồi."

"Hả?"

Hạ Đế mơ màng tỉnh dậy, giờ hắn mới bắt đầu cố gắng tu luyện, có phải đã quá muộn rồi không.

Người vui mừng nhất khi nghe tin này chính là Lộ Bát Thiên, tông chủ Cản Thi tông.

Tiếng cười sảng khoái của hắn vang vọng khắp Cản Thi tông.

"Ha ha, danh hiệu 'Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ' của ta vẫn được bảo toàn!"

"Nếu con đường của Đại sư tỷ không thể tiếp tục, vậy chỉ còn cách ngưng tụ hình thức ban đầu của Đạo Quả."

Mấy ngày sau khi đột phá Độ Kiếp kỳ, Lục Dương đã củng cố tu vi và bắt đầu suy nghĩ về con đường tu hành tiếp theo.

"Không biết có cách nào giúp Đại sư tỷ giữ lại nhân tính sau khi Hợp Đạo hay không."

Lục Dương thở dài.

Nếu Đại sư tỷ có thể giữ lại nhân tính sau khi Hợp Đạo thì quả là kết quả tốt nhất.

Đáng tiếc, hắn đã hỏi Đại sư tỷ về vấn đề này nhưng nàng không trả lời trực tiếp.

"Tiên tử, hình thức ban đầu của Đạo Quả được ngưng tụ như thế nào?" Lục Dương hỏi thẳng người đã sáng lập ra con đường này.

Nghe vậy, Bất Hủ Tiên Tử nhanh chóng ngồi dậy, đặt gối tựa vào tường rồi dựa lưng vào đó.

"Rất đơn giản, tùy vào loại Đạo Quả mà ngươi muốn ngưng tụ. Xét theo chủng loại, Đạo Quả có thể chia làm hai loại: 'Nhiễm Nhân Quả' và 'Trảm Nhân Quả'."
