Chương 1844: Quy củ trên quan trường thật nhiều

"À, ta hiểu rồi, ba người là một nhà."

Man Cốt chỉ vào một gia đình: "Thực ra ngươi đã hơn năm mươi tuổi rồi, ngươi trông trẻ như vậy là vì ngươi là tu sĩ, ngươi có từng đánh rơi một nữ nhi không?"

Gia đình kia liên tục gật đầu.

Man Cốt lại chỉ vào phụ nhân kia: "Có phải ngươi từ nhỏ đã được người ta nhặt về nuôi không?"

Phụ nhân kia cũng gật đầu.

Man Cốt gõ kinh đường mộc, chỉ vào gia đình kia nói: "Vậy là rõ rồi, nàng ta là mẫu thân của ngươi."

"Nói cách khác, ngươi là mẫu thân của hài tử đó, còn nàng ta là ngoại tổ mẫu của nó."

Thấy được dưới sự cai quản của Man Cốt, huyện Khúc Ấp quốc thái dân an, lại còn giúp hai người tìm được mẫu thân thất lạc nhiều năm, thật sự khiến người ta cảm động.

Sau khi Man Cốt xử lý xong công việc, trở về hậu đường nghỉ ngơi, một giọng nói gọi hắn lại.

"Man sư đệ."

Man Cốt quay đầu lại, thấy hai cao thủ tuyệt thế đứng sau lưng, vui mừng ra mặt: "Lục huynh! Mạnh huynh!"

Tuy hai người đã dịch dung, nhưng giọng nói không thay đổi, Man Cốt dễ dàng nhận ra.

Man huyện lệnh tự mình tiếp đãi hai vị khách quý, bưng trà rót nước, ân cần chu đáo.

"Hai vị sư huynh đã tấn thăng Độ Kiếp kỳ, ta bận việc quan, chỉ có thể viết thư chúc mừng, xin được mạn phép chúc mừng tại đây."

Sau khi gửi thư cầu cứu Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt nhận được hồi âm biết Mạnh Cảnh Chu đã tấn thăng Độ Kiếp kỳ, lúc này mới gửi thư thứ hai cho Lục Dương.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu không ngờ sau mấy năm không gặp, Man Cốt nói năng nho nhã, khác hẳn trước kia.

"Xem ra Man sư đệ làm Huyện lệnh rất tốt?"

"Đương nhiên... Không đúng, không nên nói như vậy, phải nói thế nào nhỉ, đợi ta chút."

Man Cốt lấy từ trong ngực ra một cuốn sổ nhỏ, lật tìm một lúc.

Man Cốt lật đến trang cuối, nhìn nội dung trong sổ, nghiêm túc nói: "Nhờ sự quan tâm của hai vị sư huynh, từ khi nhậm chức Huyện lệnh, ta luôn tận tâm tận lực, lo lắng cho sự phát triển của bản huyện..."

"Khoan đã, ngươi đang đọc cái gì vậy?" Lục Dương nhịn không được hỏi.

Lục Dương còn thấy được đoạn chúc mừng trong sổ nhỏ, giống hệt như lúc nãy, không sai một chữ.

Đang đọc kịch à?

"Các ngươi thấy đấy cách nói chuyện trước kia của ta không giống Nho tu lắm, Nho tu nói chuyện luôn thích trích dẫn lời của Thánh nhân, nói cho cùng chẳng phải là học thuộc lòng sao, ta mới nghĩ ra cách này, nghĩ trước tình huống đối thoại, nghĩ xem mình muốn nói gì rồi ghi vào sổ nhỏ để học thuộc."

"Chủ bộ cũng khuyên ta làm vậy, hắn còn thường xuyên viết diễn văn cho ta."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu luôn cảm thấy Man Cốt hiểu lầm Nho tu, nhưng nghĩ kỹ lại thì hình như hắn nói cũng đúng.

Mạnh Cảnh Chu thở dài: "Ngươi muốn nói gì thì nói thẳng đi, đừng đọc nữa."

"Thực ra làm Huyện lệnh này rất khó, nhiều quy củ lắm."

"Sao vậy?"

"Lần đầu ta đi họp ở quận, sắp kết thúc thì quận trưởng hỏi các Huyện lệnh chúng ta có ý kiến gì với quận Trung Sơn, hoặc có đề xuất gì với hắn thì cứ nói thoải mái, lúc đầu ta định đợi đồng liêu nói xong rồi mới nói, nhưng đợi mãi mà họ chẳng nói gì, nên ta đứng dậy nói mấy điểm."

"Quận trưởng rất hài lòng với ta, hỏi ta có muốn lên làm quận trưởng luôn không, ta tốt bụng nhắc nhở hắn, ta vừa mới nhậm chức Huyện lệnh, không thể lập tức lên làm quận trưởng, không hợp quy định."

"Sau khi về, ta kể chuyện này với chủ bộ, chủ bộ liền ghi chú vào sổ của ta một số điều cần lưu ý, nói cho ta biết không được làm như vậy."

Man Cốt lật vài trang đầu cuốn sổ nhỏ cho Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu xem, chi chít những điều cấm kỵ, chẳng hạn như "Khi cấp trên bảo cứ nói thoải mái thì đừng nói gì","Đừng báo cáo chuyện đồng liêu đi uống rượu sau giờ làm việc","Khi cấp trên hỏi có muốn ở lại dùng cơm không thì đừng ăn thật, cho dù đã ăn rồi cũng đừng nói chưa no" vân vân.

"Sao nhiều điều cần lưu ý vậy?" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu kinh ngạc, vị chủ bộ này cũng là nhân tài, lại có thể chú ý đến nhiều chi tiết như vậy.

"À, vì mỗi lần ta phạm lỗi, hắn lại ghi thêm một điều cần lưu ý."

"..."

"Cho nên ta mới nói quy củ quan trường nhiều, không tự do tự tại như ở tông môn."

"Thực ra ta làm quan rất tốt." Lục Dương nói.

"Hả?" Man Cốt ngạc nhiên, Lục Dương sư huynh làm quan khi nào?

"Không nhận ra sao, thân phận hiện tại của ta là Trụ quốc đại thần."

"Trụ quốc đại thần? Đại Hạ chúng ta có chức quan này sao?"

"Hạ Đế thừa nhận là được rồi."

"Lục huynh thật lợi hại."

Đúng là lợi hại, hắn làm một Huyện lệnh nhỏ đã khó khăn như vậy, Lục Dương sư huynh lại âm thầm làm đến Trụ quốc đại thần.

Hắn thật sự còn phải học hỏi rất nhiều.

"Đừng nói chuyện này nữa, chuyện quỷ quái là sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi, bây giờ đèn năng lượng mặt trời đã thay thế đèn dầu, nhà nhà đều có đèn năng lượng mặt trời, lại thêm phong ấn Thái Dương hoàn toàn được giải trừ, sức mạnh chí dương tăng lên bùng nổ, quỷ hồn làm sao có thể tồn tại được?

"Là một đêm ba tháng trước."

"Lúc ấy ta đang tu luyện, đột nhiên tuần bộ khoái báo cáo, nói có vài quỷ hồn lảng vảng trên đường, bọn họ dùng đủ mọi cách đều vô dụng, quỷ hồn hoàn toàn không bị ảnh hưởng."
