Chương 1670: Đao Công Chi Thiện 1

"Vì vậy, cửa ải đầu tiên thường là khảo nghiệm cách ngươi chiến đấu và xử lý yêu thú."

Nói xong, Ngọc Thiển Nhi không do dự lao về phía một con tê giác mặc giáp, chọn linh thú càng khó xử lý thì điểm số ở vòng cuối cùng sẽ càng cao. Con tê giác này thuộc top 10 trong số các loại yêu thú, là một đối thủ xứng đáng để thử thách.

Tống Thiên Tỉnh run rẩy khóe mắt, hắn rất tự tin vào đao công của mình, nhưng vấn đề là hắn không có kinh nghiệm chiến đấu, càng chưa từng giao đấu với yêu thú.

Phải làm sao bây giờ?

Đúng lúc này, Tống Thiên Tỉnh vô tình nhìn thấy Vân Mộng Mộng trên khán đài, trong lòng giật thót, người của Thiên Đình sao lại đến đây? Chẳng lẽ Thiếu giáo chủ cũng đến? Hắn đến xem mình thi đấu sao?

Nếu mình thể hiện kém cỏi, có bị Thiếu giáo chủ xử lý không?

Tống Thiên Tỉnh càng nghĩ càng thấy có khả năng, thà liều mạng chiến đấu với yêu thú còn hơn là bị Thiếu giáo chủ trừng phạt. Dù sao hắn cũng là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, không đến mức một con yêu thú cũng không đánh lại.

Tống Thiên Tỉnh chọn một con chồn màu tím. Chồn Tử Thiên đứng thẳng bằng hai chân sau, hai chân trước giấu trong bộ lông mượt mà, đôi mắt nhỏ long lanh nhìn có vẻ vô hại.

Nhận thấy Tống Thiên Tỉnh chọn mình, Chồn Tử Thiên lập tức nhe răng gầm gừ, đôi mắt chuyển sang màu đỏ dữ tợn, móng vuốt cào mạnh xuống đất, để lại những vết xước sâu.

Khán đài lập tức xôn xao, mọi ánh mắt đổ dồn về phía tổ nhị tinh linh trù.

"Tên kia là ai vậy? Hắn dám chọn Chồn Tử Thiên!?"

"Chồn Tử Thiên là con mạnh nhất trong đám yêu thú này đấy!"

"Đúng vậy, nó là Thú Vương!"

Những nhị tinh linh trù khác cũng chú ý đến lựa chọn của Tống Thiên Tỉnh, tiếng cười nhạo, chế giễu vang lên không ngớt.

"Chồn Tử Thiên mang trong mình huyết mạch thượng cổ, tổ tiên là Đại Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ, tốc độ nhanh như chớp, thần thức căn bản không thể bắt kịp."

"Chưa hết, móng vuốt của nó còn cực kỳ sắc bén, chỉ cần một cái vuốt nhẹ cũng có thể chặt đứt đầu người, chọn nó chẳng khác nào tìm chết!"

"Thú Vương Chồn Tử Thiên, ta cũng không dám chọn nó làm đối thủ."

Ngô công tử không nhịn được cười ha hả.

Tống Thiên Tỉnh lặng lẽ đưa tay vào trong ngực, vuốt ve cuốn "Bách Khoa Toàn Thư Nấu Nướng", tự cổ vũ bản thân.

Thế nhưng, ngay khi tay hắn chạm vào cuốn sách, Chồn Tử Thiên đang chuẩn bị tấn công bỗng khựng lại, đôi mắt đỏ ngầu dần trở nên sợ hãi, cả người nằm phục xuống đất.

Đó là nỗi sợ hãi bắt nguồn từ huyết mạch thượng cổ, là ý chí vĩ đại mà đám yêu thú không thể nào chống lại!

"Chồn Tử Thiên bị sao vậy?"

"Không ổn, không chỉ Chồn Tử Thiên, mà cả những con yêu thú khác nữa!"

Trên khán đài vang lên tiếng kinh hô, có người còn sợ hãi đứng bật dậy.

Tất cả yêu thú trong đấu trường đều đồng loạt quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Tống Thiên Tỉnh thần phục.

Ngọc Thiển Nhi che miệng, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc.

"Là do cuốn sách này?" Tống Thiên Tỉnh lập tức nghĩ đến nguyên nhân. Cuốn "Bách Khoa Toàn Thư Nấu Nướng" bản sao chép của tổ tiên chưa bao giờ khiến yêu thú sợ hãi như vậy, chẳng lẽ chỉ có bản gốc mới có năng lực này?

Như vậy có thể khiến Lục Thiếu giáo chủ hài lòng rồi chứ?

Chuyện bên phía Tống Thiên Tỉnh quá ồn ào, Lục Dương muốn không chú ý cũng không được.

Không phải chứ, chỉ là một cuốn sách tiên tử tùy tiện cho đi mà đã có uy lực như vậy, sao ta chưa bao giờ được hưởng đãi ngộ này?...

"Một đám tiểu yêu Trúc Cơ thì có gì đáng xem?" Bất Hủ Tiên Tử khinh bỉ nói, cảm thấy Nhị đương gia thật là tầm thường.

"Chờ xem, chờ ngày nào tìm được Kỳ Lân Tiên, ta sẽ bảo hắn cho ngươi nếm mùi đau khổ. Ngươi thân là sư huynh của Tiểu Linh và Liên Y..."

"Thôi thôi thôi, ý ta không phải vậy. Ý ta là Tống Thiên Tỉnh kia phúc mỏng, sao có thể so với ta được?"

"Ý ngươi là vậy sao?"

"Chính xác là vậy!" Lục Dương sợ hãi gật đầu lia lịa.

"Được rồi, xem ra là ta hiểu nhầm ý ngươi."

Lục Dương hít sâu hai hơi, gạt bỏ tạp niệm, không để ý đến động tĩnh của Tống Thiên Tỉnh nữa, cũng không nghĩ đến chuyện tử kỳ của mình nữa. Hiện tại, hắn chỉ muốn tập trung thể hiện đao pháp.

Những cửa ải khác, hắn chỉ cần qua loa cho xong chuyện là được rồi. Nhưng cửa ải đầu tiên này, hắn phải dốc toàn lực ứng phó.

Kiếm đao vốn đồng nguyên, kiếm tu dùng đao cũng không phải là không có. Hắn đường đường là thiên tài Kiếm Linh Căn, là người đứng đầu kiếm tu đồng cấp, sao có thể mất mặt ở cửa ải này!

Trong đấu thú trường, yêu thú Hóa Thần kỳ được thả ra khỏi lồng giam, tùy ý tỏa ra uy áp.

Chỉ riêng uy áp đó cũng đủ khiến không ít linh trù run sợ, không dám nhúc nhích, tay cầm dao run lẩy bẩy.

Nhưng Lục Dương tuyệt đối không nằm trong số đó!

Khác với những ngũ tinh linh trù khác đều có trang bị riêng, Lục Dương chỉ dùng một thanh dao phay bình thường. Cuộc thi ở tổ ngũ tinh linh trù khác với tổ nhị tinh linh trù ở chỗ có thêm một yêu cầu đặc biệt.

"Lưu Hưng Phó minh chủ có nói, đao công phải thể hiện được chữ 'Thiện'."

Lục Dương còn đang suy nghĩ "Đao Công Chi Thiện" là gì, thì các linh trù khác đã có chủ ý riêng, đồng loạt ra tay.

"Mau nhìn kìa, có một mặt trời nhỏ!"
