Chương 2023 - Ngươi tinh thần không gian làm sao có người? (2)

Ban Bố thất khiếu đổ máu, vẻ mặt dữ tợn. Pháp tướng La Hán vàng kim cũng gầm lên giận dữ. Ngày đó bị Minh Ngữ trụ trì truy sát, hắn cũng chưa từng phải dùng đến chiêu này. Một chiêu hao tổn cực lớn, có thể lấy đi hơn ngàn năm thọ nguyên của hắn, nếu không phải đứng trước ranh giới sinh tử, hắn quyết không muốn dùng đến.

Nhưng đối mặt với kiếm chiêu của Lục Dương, tất cả đều trở nên vô dụng. Pháp tướng La Hán bị chém làm đôi. Ban Bố vốn định dùng pháp tướng La Hán để thu hút Lục Dương, còn mình thì tìm đường chạy trốn, nào ngờ kiếm chiêu kia lại đáng sợ đến vậy, hắn đến một chiêu cũng không đỡ nổi, đến chết vẫn mang vẻ kinh hoàng.

Kiếm chiêu này ngưng tụ cả tinh, khí, thần của Lục Dương, ngay cả linh hồn cũng không thoát, cũng bị chém làm đôi.

“Ghê tởm.” Lục Dương thầm nghĩ, để loại người này sống thêm một giây cũng thật ghê tởm.

Khi linh hồn của Ban Bố sắp tiêu tán, Lục Dương giữ lại hai nửa linh hồn, cưỡng ép sưu hồn để biết được những chuyện hắn đã làm sau khi đến Lam Tinh.

Vị thần linh toàn năng trong mắt họ đã ngã xuống, đám tín đồ thấy thế liền hoảng hốt tháo chạy.

“Định!”

Lục Dương chỉ một chữ đã định trụ đám tín đồ này, rồi vung tay đưa tất cả xuống chân núi Côn Luân.

Qua sưu hồn, Lục Dương phát hiện những người này chỉ là người thường bị Ban Bố tẩy não, không hẳn là kẻ đại ác. Nhưng có thể bị tẩy não thì tâm địa cũng chẳng trong sạch gì, đều là kẻ bị dục vọng điều khiển.

Xử lý những người này là chuyện sau này, bây giờ gặp lại Bạch Sương, hắn không muốn nghĩ đến mấy chuyện phiền phức đó nữa.

Nói đến kẻ ác thực sự, phải kể đến Lý Văn Kiệt, kẻ dám xông vào biệt thự. Hắn vốn là đệ tử của một giáo phái cổ xưa trên Lam Tinh. Tình cờ gặp Ban Bố mới đến, hắn liền đầu quân, được nâng đỡ thành chưởng môn của chính giáo phái đó rồi tác oai tác quái.

Lục Dương gõ nhẹ Thanh Phong kiếm, tiếng kiếm reo vang, nghiền nát Lý Văn Kiệt trong tiểu thế giới của nó.

“Bạch tỷ tỷ!” Hạ Hà gọi lớn, nhảy từ ô bồng thuyền xuống, chạy thẳng lên tế đàn.

Lúc này nàng vẫn đeo ngọc bội huyễn trận, ngoại hình vẫn là một bà lão.

Bạch Sương trợn mắt há mồm.

Vừa mới lúc nãy còn thấy Hạ Hà run rẩy chống gậy, đi đứng khó khăn, sao bây giờ đã có thể chạy nhảy phăm phăm thế này?

“Ngươi… ngươi làm sao vậy?” Bạch Sương vẫn chưa kịp hoàn hồn. “Hắn là ai?”

Tà Tăng Ban Bố là kẻ địch đáng sợ nhất nàng từng gặp, còn mạnh hơn cả Cốc Vũ, ý chí của tinh cầu tang thi, và hạm đội của Chúc Thiên văn minh.

Thậm chí cả khả năng xuất nhập tự tại của nàng cũng bị Ban Bố phá giải, khiến nàng kinh hãi.

Vậy mà một kẻ địch như thế lại bị thanh niên kia giết chỉ bằng một chiêu kiếm.

Hạ Hà tháo ngọc bội huyễn trận, để lộ dung mạo trẻ trung. Nàng kích động lau nước mắt, chỉ vào chàng thanh niên vừa có động tác thu kiếm đầy tiêu sái: “Bạch tỷ tỷ, Lục Dương trở về rồi, hắn chữa khỏi cho ta rồi!”

“Lục Dương… Hắn là Lục Dương?!”

Bạch Sương sững người, rồi kinh ngạc mở to mắt, há hốc miệng mãi không ngậm lại được.

Nàng chợt nhớ ra Ban Bố từng gọi cái tên Lục Dương, mà Hạ Hà thì không thể nào nhận nhầm người được.

“Ngươi thật sự là Lục Dương?”

“Bạch tỷ tỷ, không nhận ra ta nữa sao?” Lục Dương thấy động tác thu kiếm vừa rồi chưa đủ tiêu sái, bèn rút kiếm ra rồi lại tra vào vỏ.

Bạch Sương lúc này mới dám tin, chỉ có Lục Dương mới làm cái trò này.

“Ngươi… ngươi không phải đã tự bạo rồi sao?” Bạch Sương lắp bắp hỏi.

Nàng đã tận mắt thấy Lục Dương tự bạo, không còn lại chút gì.

“Thân thể không còn thì vẫn còn linh hồn mà.” Lục Dương cười hì hì, vỗ vỗ ngực, tỏ ý mình giờ đã hoàn toàn khỏe mạnh, không cần lo lắng.

Dù không hiểu Lục Dương sống lại thế nào, nhưng chỉ cần hắn còn sống là tốt rồi. Lục Dương là người bạn đầu tiên của nàng, ngay cả tên của nàng cũng là do hắn đặt. Dù thế nào đi nữa, hắn vẫn là người bạn thân nhất của nàng.

Bạch Sương nhớ lại những ngày tháng ở trong cơ thể Lục Dương. Thời tận thế, để kéo Lục Dương về phe nhân loại, nàng thường xuyên ở trong cơ thể hắn, đấu võ mồm với Cốc Vũ. Nếu không phải cuối cùng Cốc Vũ phản bội, thì đó đã là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của nàng.

Trận pháp trên tế đàn biến mất, Bạch Sương khôi phục trạng thái linh hồn, định bay vào cơ thể Lục Dương như thói quen, nhưng lại bị không gian tinh thần đóng kín chặn ở bên ngoài.

“Lục Dương, sao ta không vào cơ thể ngươi được?” Bạch Sương gõ gõ vào không gian tinh thần. Trước đây nàng có thể ra vào tùy ý mà.

Bên trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử nhìn Bạch Sương với vẻ mặt không thiện cảm: “Ở đây có người rồi.”

Bạch Sương bị Bất Hủ tiên tử đột nhiên xuất hiện dọa cho lộn nhào một vòng trên không trung: “Lục Dương, nàng… nàng là ai?”

Bất Hủ tiên tử chống nạnh, kiêu kỳ như một tiểu thư vừa về nhà chồng, tuyên bố: “Đây là nhà của bản tiên.”

Lục Dương đau đầu, đành cung kính mời cả Bạch Sương và Bất Hủ tiên tử ra khỏi cơ thể mình.

Nhiều lúc hắn thấy cái thân này chẳng khác gì cái nhà trọ, ai muốn vào thì vào.

Hạ Hà giải thích: “Bạch tỷ tỷ, vị Bất Hủ tiền bối này là ân nhân của Lục Dương, chúng ta phải cảm ơn nàng.”

“Ân nhân?”

“Để ta giải thích.” Lục Dương nói. Hắn là người trong cuộc, hiểu rõ nhất, nhưng chuyện này phức tạp, không phải vài ba câu là có thể nói rõ.
