Chương 416: Dám khi dễ nhị đương gia Bất Hủ một mạch của ta? (2)

Mấy tu sĩ Kim Đan kỳ này toàn thân bê bết bùn đất, không tài nào nhìn rõ mặt mũi.

Một người cầm bánh xe màu vàng, nó quay tít, chỉ cần sượt qua là xẻo được cả tảng thịt lớn.

Người khác lại cầm một cái bát không rõ từ niên đại nào, miệng bát còn có vết mẻ, trông y hệt cái bát của kẻ ăn mày bên đường.

Một con yêu thú dang rộng đôi cánh bay vút lên trời, cất tiếng hạc kêu.

Lục Dương nhớ lại trong cuốn 'Mật lâm đồ giám' mình mới mua có ghi, sâu trong rừng rậm có một con bạch hạc Kim Đan hậu kỳ đang trên đà phản tổ thành Long Tước. Không ít tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đã bỏ mạng dưới tay nó.

Lại có yêu thú hình tựa hổ báo, mọc năm đuôi, trên đầu có sừng, tiếng kêu nghe như tiếng đá đập vào nhau.

Lục Dương lại đối chiếu với ghi chép trong 'Mật lâm đồ giám':

- Yêu thú thời thượng cổ, Kim Đan trung kỳ - Tỳ Hưu.

Có yêu thú hình dạng giống ngựa, mắt màu xám đen, không có lòng trắng, tiếng gầm rú giống như tiếng người hát.

- Yêu thú thời thượng cổ, Kim Đan trung kỳ - Lộc Thục.

- Có nhiều yêu thú như vậy trong tay mà vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn có cả ta nữa sao?

Lục Dương cười, đối mặt với vòng vây của kẻ địch mà không hề nao núng:

- Tham lam như vậy thì không thể đi xa trên con đường tu tiên được.

Bất Hủ tiên tử từng nhiều lần khuyên Lục Dương, tu sĩ không được tham lam vô độ. Tham lam có thể sướng khoái nhất thời, nhưng không thể tiến xa trên con đường tu tiên.

- Chuyện đó không cần một kẻ sắp chết bận tâm.

Mục Thiên Thảo chẳng thèm để lời khuyên của Lục Dương vào tai.

Dứt lời, bánh xe màu vàng bay vụt ra, khi quay còn lóe lên tia sét, cày một rãnh sâu trên mặt đất.

Keng.

Thanh Phong kiếm vung ngang, chặn đứng bánh xe màu vàng.

Ai ngờ bánh xe lại tách làm hai, vòng qua Thanh Phong kiếm, lao thẳng vào mặt Lục Dương.

Lục Dương liên tục lùi lại, nhưng bánh xe vàng vẫn bám riết không tha. Dù hắn né trái hay tránh phải, chúng vẫn theo sát gót, mấy lần suýt nữa đã sượt qua người hắn.

Lục Dương lại dùng Thanh Phong kiếm cản lần nữa, bánh xe vàng liền tách làm bốn, tốc độ không hề suy giảm.

Lục Dương nhanh chóng phân tích ra đặc tính của pháp bảo này, cảm thấy rất khó đối phó: cứ va chạm là số lượng bánh xe sẽ tăng lên, lại còn có khả năng tự truy đuổi.

- Súc Địa!

Lục Dương độn thổ, bánh xe vàng đâm vào mặt đất, khựng lại.

Đúng lúc Lục Dương định tranh thủ thở dốc, tìm cơ hội bỏ chạy thì một luồng sáng đã xuyên qua lớp đất dày, chiếu thẳng vào người hắn.

Thân thể Lục Dương cứng đờ, bị luồng sáng khóa chặt rồi lôi lên khỏi mặt đất.

Lục Dương ngẩng đầu, nhận ra đó là cái bát mẻ.

Nhân lúc Lục Dương bị khống chế, vô số yêu thú gầm lên lao tới, định xé xác hắn.

- Xem ra là pháp bảo định thân.

Lục Dương tâm niệm vừa động, kiếm khí bùng lên ngút trời, quét ngang bốn phía, lật tung cả đất đá, tạm thời chặn đứng vòng vây của bầy yêu thú.

Kiếm khí lại biến ảo, vung lên đỉnh đầu, chém về phía cái bát mẻ.

Kiếm khí ngút trời không ngừng biến ảo, giằng co với cái bát mẻ. Đột nhiên, kiếm khí phóng lớn, ánh sáng rực rỡ, chém một vết nứt dưới đáy bát.

Lòng bàn tay chủ nhân cái bát mẻ lóe sáng, liên tục đánh ra mấy chưởng, sấm sét ẩn hiện. Lục Dương dùng La Hán quyền phản kích.

Tiếng hạc kêu vang vọng trên đỉnh đầu, con bạch hạc lao xuống, mỏ chim sắc như thần kiếm phá trời, muốn đâm xuyên qua người Lục Dương.

- Thanh Phong kiếm, đi!

Lục Dương vừa giao đấu với chủ nhân cái bát mẻ, vừa dùng ý niệm điều khiển Thanh Phong kiếm chặn đòn tấn công từ trên cao.

Lục Dương bung thần thức ra, phát hiện vô số người và yêu thú đang tích tụ lực lượng, chuẩn bị tung đòn chí mạng về phía mình.

Những đòn này không đến mức lấy mạng mình, nhưng đủ để khiến mình trọng thương.

Trận chiến càng lúc càng gay cấn, trong lòng Lục Dương chợt có chút lĩnh ngộ. Cảm giác ấy giống như có một vầng hào quang ở ngay trước mắt, nhưng lại bị một lớp sương mù che khuất, nhìn không thấu.

Đúng lúc Lục Dương định xua tan lớp sương mù để xem đó rốt cuộc là gì, bầy yêu thú đã ập tới.

Yêu thú Tỳ Hưu bốn chân đạp mạnh xuống đất, dùng độc giác húc thẳng vào Lục Dương.

Lục Dương vừa dùng Thanh Phong kiếm chém gãy độc giác của Tỳ Hưu, vừa chịu một cú húc vào eo, máu tươi đầm đìa.

Lục Dương tiện tay ném một viên đan dược vào miệng, cầm máu vết thương.

Yêu thú Lộc Thục từ trên trời giáng xuống, bốn vó tựa bốn cối xay khổng lồ, muốn nghiền nát Lục Dương.

Lục Dương giơ tay làm thế chống trời, đối đầu trực diện với Lộc Thục. Con yêu thú bị hai chưởng đánh bay văng ra, nhưng Lục Dương cũng chẳng khá hơn, hai cánh tay hắn đau nhức như muốn rụng rời.

Dưới những đợt tấn công dồn dập, trạng thái của Lục Dương ngày một tệ đi. Bây giờ, hắn ngay cả cơ hội uống đan dược cũng không có, lớp sương mù giữa hắn và vầng hào quang cũng ngày một dày đặc.

- Chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà có thể chống đỡ được nhiều tuyệt chiêu của Kim Đan kỳ như vậy, thật muốn biết ngươi có mùi vị thế nào.

Mục Thiên Thảo càng lúc càng hài lòng về Lục Dương.

Lục Dương càng mạnh, sau khi nuốt chửng hắn, nó sẽ càng trở nên mạnh hơn.
