Chương 473: Thứ mà Tần Hạo Nhiên chôn giấu.

Tần Nghiên Nghiên vừa bước chân vào thế gian đã cảm thấy thế gian này thật khó lường.

Khi mới đến trấn Cổ Hòe, thấy Tiền Đa và ma nữ dây dưa với nhau, hai sư huynh của Tiền Đa còn chơi trội hơn.

Sau đó hiểu lầm được giải tỏa, lại nghe được tin tức về Cửu U Giáo hiếm thấy trong giang hồ, may mắn thay, người cha mà nàng chưa từng gặp mặt lại chính là giáo chủ đời trước của Cửu U Giáo.

Hơn nữa, cha nàng còn giấu hai mẹ con, vì sự nghiệp mà mắc nợ một khoản tiền khổng lồ.

Đến cuối cùng, nàng lại trở thành cha mình.

Nàng mới mười bảy tuổi, đã trải qua những điều mà nhiều người cả đời cũng không thể trải nghiệm được.

Lục Dương: -...

Mọi chuyện đã đến nước này, cho dù hắn có nói Lý Hạo Nhiên là Tần Hạo Nhiên chuyển thế thì bên kia cũng sẽ không tin, đúng không?.

Lục Dương cảm thấy kế hoạch của mình khá hoàn hảo, trước tiên lợi dụng kiến thức phong phú về thời cổ đại để dựng cờ, xây dựng một Thiên Đình Giáo hư vô mờ ảo, đưa Hoàng Đậu Đậu vào vị trí Đậu Thiên Tôn.

Hắn thậm chí còn viết cả biên niên sử của Thiên Đình Giáo, đảm bảo vạn vô nhất thất, bất kể ai đến cũng không nhìn ra sơ hở.

Sau đó tìm được chiếc hộp gỗ, để Lý Hạo Nhiên thuận lợi mở ra, chứng minh Lý Hạo Nhiên chính là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, Thiên Đình Giáo của bọn họ có thế lực ngút trời, có ý định giúp đỡ Cửu U Giáo.

Như vậy có thể bắt tay với Cửu U Giáo.

Nếu may mắn, còn có thể bắt tay với hai ma giáo khác.

Sau khi diệt trừ Bất Hủ Giáo, Lục Dương đã nhiều lần tự hỏi về hành động trước đó của mình, hắn cho rằng hành động trước đây của mình quá mức gấp gáp, không cần phải diệt trừ Bất Hủ Giáo nhanh như vậy.

Hắn hoàn toàn có thể lần theo manh mối của Bất Hủ Giáo, tìm ra ba ma giáo lớn khác còn lại, cuối cùng một mẻ hốt gọn.

Nhưng không sao, vá víu vẫn còn kịp.

- Mễ đại nhân đoán không sai, nàng chính là Tần giáo chủ chuyển thế mà Thiên Đình Giáo chúng ta tìm thấy. Sau khi trải qua sự tôi luyện của luân hồi, linh hồn của Tần giáo chủ đã trở thành linh hồn vô nhiễm, rũ bỏ những ảnh hưởng sau này, trở về với bản ngã ban đầu, trở thành một thực thể không có giới tính.

- Tần giáo chủ đời sau chuyển thế thành người, đầu thai vào bào thai nữ, chịu ảnh hưởng của mê hoặc trong thời kỳ mang thai, quên đi ký ức tiền kiếp, sau đó được trưởng bối trong giáo phái của ta dùng bí pháp luân hồi tìm thấy, đánh thức một tia linh quang tiền kiếp, dần dần thức tỉnh ký ức!

- Họ Tần là gốc rễ của linh hồn, linh hồn mất đi họ sẽ trở thành bèo không rễ, trôi dạt theo dòng nước, dần dần quên đi bản ngã, may mắn thay, công lao luân hồi của Tần giáo chủ đã vang dội, khiến kiếp trước và kiếp này của mình giữ nguyên một họ!

- Cửu U Giáo các ngươi bị tên gọi là Tần Thiên này lừa dối, cho rằng hắn chính là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, hẳn là trong đó cũng có nguyên nhân là do dòng họ đúng chứ?

- Chỉ tiếc là các ngươi chỉ hiểu được một phần về luân hồi, không hiểu toàn bộ, nếu không cũng sẽ không nhận lầm Tần Thiên là Tần giáo chủ chuyển thế.

Lục Dương tự giễu cười:

- Nhưng nói đi thì phải nói lại, luân hồi vẫn chưa kết thành chính quả hoàn chỉnh, ai dám nói mình đã lĩnh ngộ được đạo luân hồi? Ngay cả Ứng Thiên Tiên bọn họ cũng không làm được.

Mọi người có mặt đều bị Lục Dương lừa một lúc, Lý Hạo Nhiên không nhịn được truyền âm hỏi Mạnh Cảnh Chu:

- Sư huynh Mạnh, sao Lục sư huynh lại hiểu biết nhiều về luân hồi như vậy?

- Hắn hiểu cái rắm, nghe là biết bịa đặt rồi.

Mạnh Cảnh Chu tỉnh táo nhất, nghe mở đầu đã biết đây là do Lục Dương bịa ra tại chỗ.

Lục Dương nhận lấy chiếc hộp gỗ, ném cho Mễ đại nhân.

- Đây là có ý gì?

Mễ đại nhân không hiểu, đây là bảo vật mà Tần giáo chủ cố ý giấu đi.

Lục Dương nở nụ cười tự tin:

- Mặc dù bảo vật của Tần giáo chủ rất quý giá, nhưng đối với Thiên Đình Giáo chúng ta mà nói thì chẳng là gì cả, ngươi mang chiếc hộp gỗ về, đưa cho các cấp cao của các ngươi xem những thứ bên trong, để họ biết rằng đây không phải là thứ mà Thiên Đình Giáo chúng ta làm giả, mà là bảo vật của Tần giáo chủ.

Trong lời nói, Lục Dương lại muốn đối thoại với cấp cao, coi Mễ đại nhân như công cụ truyền lời.

Là một thiên tài cổ đại, hắn thực sự có tư cách này.

- Ngoài ra, ba con ma nữ này trông cũng không tệ, để lại cho ta.

Lục Dương không nói lời nào, nhẹ nhàng chạm vào trán ba con quỷ nhỏ, Mễ đại nhân phát hiện ra rằng hắn đã mất đi quyền kiểm soát đối với bọn chúng ngay lập tức.

Đây là thủ đoạn gì!?

Bản thân ông ta đã tốn rất nhiều công sức để khắc chế cấm chế linh hồn, tại sao lại có thể bị xóa bỏ một cách dễ dàng như vậy?.

Ông ta cao hơn Lục Dương hẳn một đại cảnh giới đấy.

Có phải là thủ đoạn cổ xưa đã thất truyền từ lâu không?.

Hay là liên quan đến 【 Luân hồi 】 ?

Mễ đại nhân toát mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy Lục Dương và những người này đều cao thâm mạc trắc, sâu không lường được.

- Nếu các ngươi muốn hợp tác với Thiên Đình Giáo chúng ta, hãy đến tiệm nướng ở quận Diên Giang tìm chúng ta, nếu không muốn thì thôi.

Mễ đại nhân và cường giả Hóa Thần Kỳ sắc mặt âm tình bất định, đối phương đến từ thời cổ đại, có truyền thừa hoàn chỉnh, có tàn dư của Thiên Đình, nếu hợp tác, Cửu U Giáo của bọn họ coi như là leo cao.

- Chuyện này nhất định sẽ báo cáo với cấp cao trong giáo!

Mễ đại nhân lộ ra sắc mặt âm tình bất định, rất khách sáo đối với bốn người Lục Dương.

Nói xong, thuận tay dẫn theo Tần Thiên rời khỏi trấn Cổ Hòe.

- Sao, ngươi không đi à?

Lục Dương cố ý liếc về phía Hóa Thần Kỳ, Hóa Thần Kỳ trong lòng giật mình, cuối cùng cũng xác định được đối phương thực sự giấu một cao thủ, hắn không dám nán lại, cũng rời khỏi trấn Cổ Hòe.
