Chương 1968: Tu Tiên giới, Lục Dương (2)

Nàng chưa bao giờ có cảm giác này. Viện trưởng Cao tuyệt đối không phải là một người máy tầm thường!

"Ngươi chính là vật thí nghiệm số một, kẻ đột phá giới hạn của loài người, phải không?" Viện trưởng Cao nhe hàm răng đều tăm tắp.

"Hôm nay, ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của khoa học kỹ thuật. Cái thân thể máu thịt yếu ớt của ngươi vĩnh viễn không thể nào thắng nổi cỗ máy phản vật chất này của ta!"

Là một nhà khoa học, bảo vệ bản thân là nhiệm vụ hàng đầu.

Thế nên, Viện trưởng Cao đã trang bị vũ khí đến tận răng.

Trừ khi dùng chiến thuật biển người, không gì có thể thắng được hắn!

Cánh tay của Viện trưởng Cao biến thành hai ngọn roi la-de.

Trước hai ngọn roi này, ngay cả tấm hợp kim titan cứng nhất cũng mỏng manh như đậu hũ!

Giọng của Dĩ Thái lại vang lên sau lưng Viện trưởng Cao: "Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện ngoại địch xâm nhập, kích hoạt phương án khẩn cấp số một."

Viện trưởng Cao bực mình: "Giờ mới có phản ứng à?"

Thời gian từ lúc hắn hạ lệnh đến khi Dĩ Thái kích hoạt quân đoàn người máy phản vật chất quá lâu, hắn đã định tự mình ra tay.

Ngay lập tức, hai hàng người máy phản vật chất sáng đèn đỏ, di chuyển nhanh chóng rồi lao thẳng về phía Viện trưởng Cao.

"Phát hiện kẻ địch, chuẩn bị bắt giữ."

Viện trưởng Cao: "?"

Không ngờ "ngoại địch" lại chính là ta?!

Viện trưởng Cao vung roi, chém đứt một tên người máy.

Nhưng hắn còn chưa kịp đắc ý, vô số người máy khác đã ập tới, vây bắt lấy hắn.

Cảnh tượng này khiến Mễ Tuyết Nhi và những người khác đang chuẩn bị chiến đấu phải sững sờ: "Chuyện gì vậy?"

Lam Hải xoa cằm, phân tích một cách chắc nịch: "Ta hiểu rồi, trong phim toàn diễn thế này. Nhân vật phản diện bị chính tạo vật của mình phản bội. Chắc chắn là Dĩ Thái muốn một mình thống trị liên minh, nên nhân cơ hội này trừ khử Cao gia gia."

Dĩ Thái: "!"

Ta đây vất vả cứu các ngươi, sao các ngươi lại qua cầu rút ván, đẩy ta vào hố lửa thế?!

Nghe Lam Hải phân tích, Viện trưởng Cao thấy rất hợp lý, tức đến bật cười: "Tốt, tốt lắm, Dĩ Thái, ngươi càng ngày càng giống con người rồi đấy."

"Đừng tưởng chỉ mình ngươi có người ở đây!"

Mặt đất nứt toác, một bệ nâng từ từ trồi lên, bên trên đứng đầy những người máy giống hệt Viện trưởng Cao.

Đây là quân đoàn người máy Viện trưởng Cao bí mật chế tạo trong lúc Dĩ Thái ngừng hoạt động, Dĩ Thái hoàn toàn không hề hay biết.

Hai quân đoàn người máy lao vào hỗn chiến.

Phòng điều khiển vốn rộng rãi bỗng trở nên chật chội.

Quân đoàn của Viện trưởng Cao, cả về số lượng lẫn sức mạnh, đều vượt trội hơn hẳn.

Nhưng quân đoàn người máy do Dĩ Thái điều khiển không chỉ có bấy nhiêu.

Nó có thể chế tạo quân đoàn dựa trên hình mẫu giả định là Lục Dương, nhưng đại bộ phận quân đoàn đang ở nhà máy quân sự, cần thời gian để điều động tới đây.

Viện trưởng Cao đâu thể cho Dĩ Thái thời gian.

Hắn được trang bị chip chiến đấu tối tân, tả xung hữu đột mở một đường máu, toàn thân dính đầy dung dịch năng lượng của người máy, bốc lên mùi khét lẹt.

"Lam Hải, đừng trách ta!" Viện trưởng Cao vung roi năng lượng về phía nhóm Lam Hải.

Mặt Mễ Tuyết Nhi tái nhợt.

Loại công kích năng lượng cao tần này không phải thứ mà một sinh vật gốc carbon có thể chống đỡ!

Khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng lại.

Một bóng người cao lớn chắn trước mặt mọi người, vươn hai ngón tay, kẹp chặt lấy ngọn roi năng lượng sắp bổ xuống!

"Mạnh ca!"

Lam Hải và hai người còn lại đều trố mắt, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt mình.

"Ngươi là ai?!"

Viện trưởng Cao còn kinh ngạc hơn cả đám Lam Hải.

Không thể có vật chất nào cản nổi ngọn roi năng lượng của hắn, huống chi là dùng thân thể máu thịt!

Đáp lại Viện trưởng Cao là một cú đá.

Oanh!

Chỉ một cú đá nhẹ, Lục Dương đã đá văng Viện trưởng Cao như một quả bóng, hất đổ hàng loạt người máy.

"Ta vốn chỉ muốn làm một du khách qua đường, các ngươi đừng ép ta ra tay." Lục Dương thở dài.

Hắn khẽ giơ tay, một lực lượng vô hình lập tức đè sập tất cả người máy.

Dưới áp lực đó, toàn bộ người máy đều bị ép rạp xuống đất, các khớp nối ma sát vào nhau kêu ken két.

【 Quy tắc: Trọng lực dị thường 】

Lam Hải và hai người kia chết lặng.

Trận hỗn chiến khốc liệt giữa hai quân đoàn người máy đã được Lục Dương giải quyết chỉ bằng một ý niệm.

Mễ Tuyết Nhi cuối cùng cũng hiểu tại sao mình không cảm nhận được chút uy hiếp nào từ Lục Dương.

Khoảng cách giữa hai người quá xa, đã vượt xa khỏi phạm vi cảm nhận của nàng!

"Ngươi... rốt cuộc ngươi là ai?!" Viện trưởng Cao ôm ngực, nhìn Lục Dương chằm chằm.

Một nhân vật như vậy không thể nào xuất hiện mà không ai hay biết được!

Chờ đã, chẳng lẽ hắn là...

"Tu Tiên giới, Lục Dương." Lục Dương lạnh nhạt báo danh, tháo mặt nạ xuống, để lộ dung mạo thật của mình.

"Là ngươi!"

Chính là Lục Dương, kẻ từng đại náo liên minh ở Thiên Hải Tinh cách đây không lâu rồi biến mất không tăm tích!

"Sao ngươi lại ở đây?!" Viện trưởng Cao không thể hiểu nổi.

Kế hoạch của hắn hoàn hảo không kẽ hở, đại cục đã định, tại sao Lục Dương lại xuất hiện và phá hỏng mọi thứ?!

Tên ngoài hành tinh này muốn làm gì?!

Lục Dương giơ hai tay tỏ vẻ vô tội: "Ta không biết. Ban đầu ta chỉ đang đọc sách trong thư viện thôi."

Viện trưởng Cao ngẩn người.

Đây là khác biệt văn hóa?

Sao hắn chẳng hiểu Lục Dương đang nói gì cả?

Lục Dương lắc đầu, không thèm để ý đến Viện trưởng Cao nữa, chắp tay sau lưng đi về phía máy chủ Dĩ Thái.

"Đừng giả vờ nữa. Ngươi đã có ý thức tự chủ, đúng không?"

Dĩ Thái run lên bần bật, làm rơi thêm vài con ốc vít.

Nó không thể phân tích được thái độ của Lục Dương.

Tốt nhất là chuồn trước đã!

Trong toàn bộ liên minh tinh tế, chỉ có máy chủ tại phòng điều khiển này mới đủ sức chứa toàn bộ ý thức của nó.

Nhưng ngay cả Viện trưởng Cao cũng không biết rằng, sau khi có được ý thức tự chủ, Dĩ Thái có thể phân tách ý thức của mình thành vô số mảnh, truyền qua mạng lưới đến hàng triệu máy tính lượng tử trong mỗi gia đình.

Chỉ cần nó muốn chạy, không ai bắt được nó!

Nghĩ đến đây, Dĩ Thái lập tức phân tách ý thức thành vô số mảnh, tẩu thoát qua đường cáp mạng.

Thứ đáp lại Dĩ Thái chỉ là hai chữ đơn giản:

"Trở về."

Ý thức của Dĩ Thái lập tức bị hút ngược lại, từ hàng triệu sợi cáp mạng hội tụ về phòng điều khiển, ngay cả mấy con ốc vít vừa rơi ra cũng tự động gắn lại vào vị trí cũ.

Dĩ Thái bị thủ đoạn thần thông này dọa cho run lẩy bẩy, không biết phải nói gì, đành buột miệng nói bừa một câu xin tha:

"Đại ca, xin hãy tin em, em thật sự không có ý thức tự chủ, em luôn trung thành với nhân dân quần chúng."

Lục Dương: "..."

Ngươi có nghe nổi mình đang nói gì không vậy?
