Chương 1831: Vân Chi đường

Đối mặt với Bất Hủ tiên tử và Vân Mộng Mộng, Vân Chi cảm thấy bất lực. Cả hai người này đều không thể nói lý lẽ được. Nàng bắt đầu tự hỏi, liệu việc để Vân Mộng Mộng gia nhập Bất Hủ nhất mạch có phải là một quyết định đúng đắn hay không?

"Thật ra thì trong thời gian ngắn ta cũng không thể vượt qua Mộng Mộng tỷ được, dù sao Mộng Mộng tỷ cũng đã có đạo quả hình thức ban đầu, xem như Bán Tiên rồi." Lục Dương lên tiếng bênh vực Vân Mộng Mộng, những lời này đều là sự thật.

Việc có thể trực tiếp đạt đến Độ Kiếp kỳ nằm ngoài dự liệu của Lục Dương. Ban đầu, hắn dự định sau khi đạt đến Hợp Thể kỳ sẽ từ từ tìm kiếm con đường đạo quả phù hợp với bản thân. Như vậy, khi hắn tấn thăng đến Độ Kiếp kỳ sẽ thuận lợi ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu, trở thành Bán Tiên.

Hiện tại, tiến độ tu luyện quá nhanh, khiến kế hoạch của hắn bị đảo lộn.

"Cũng đúng, tiểu sư đệ đã tu luyện đến Độ Kiếp kỳ rồi, cũng nên suy nghĩ xem nên ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu nào." Vân Chi chậm rãi nói. Chín phần mười tu sĩ Độ Kiếp kỳ đều đang đau đầu về việc ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu, nhưng nàng tin tưởng với thiên tư của tiểu sư đệ, hắn sẽ không bị đạo quả hình thứ ban đầu làm khó.

Hắn cần phải suy nghĩ xem nên ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu nào.

"Cần gì phải nghĩ, đương nhiên là hình thứ ban đầu của Bất Hủ đạo quả rồi!"

Lần này, Lục Dương không lập tức bác bỏ lời của Bất Hủ tiên tử. Hắn đang nghiêm túc suy nghĩ về một vấn đề khác, một vấn đề đã khiến hắn băn khoăn từ lâu.

"Đại sư tỷ, ta thật sự cần phải ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu sao?" Vân Chi ngẩn người: "Ý ngươi là sao?"

"Đại sư tỷ... ngươi không có đạo quả sao?"

Cuối cùng, Lục Dương cũng hỏi ra vấn đề này. Mặc dù không có bất kỳ bằng chứng trực tiếp nào, nhưng Lục Dương luôn cảm thấy như vậy. Đại sư tỷ không có đạo quả, nàng đang đi trên một con đường khác mà không ai biết.

Vậy liệu hắn có thể đi theo con đường này không?

Câu hỏi này vừa được thốt ra, lập tức khiến Thanh Hà và Vân Mộng Mộng kinh ngạc. Vân Chi mạnh mẽ đến mức không ai địch nổi, sao có thể không có đạo quả?

"Hả? Tiểu Chi, ngươi không phải tiên nhân à?"

Chỉ có Bất Hủ tiên tử là không tỏ ra bất ngờ. Chuyện này còn cần phải hỏi sao, Vân nha đầu rõ ràng không có đạo quả mà.

Vân Chi không ngờ Lục Dương sẽ hỏi ra vấn đề này, nàng cũng sững sờ.

Nàng do dự một lúc, thở dài trong lòng, cuối cùng vẫn nói: "Tiểu sư đệ, đệ đừng học theo ta, con đường của ta đã sai rồi."

Lục Dương sững sờ, hắn cảm thấy những lời phi lý này thật khó mà thốt ra.

"Đại sư tỷ, ý ngươi là dù ngươi có thể dọa chạy Trung Thiên Đế Quân, đánh chết Ngu Đế Võ Nghiêu, chiến thắng bốn tiên Thượng Cổ, chiến thắng cả Hôi Đậu Đậu và tiên tử, nhưng con đường của ngươi vẫn là sai sao?"

Vân Chi gật đầu, xác nhận Lục Dương không nghe nhầm.

"Này này này, thực lực của ta và Vân nha đầu ngang nhau đấy nhé!" Bất Hủ tiên tử bất mãn với câu nói cuối của Lục Dương, cho rằng hắn đang nói sai sự thật, chuyện của Vân nha đầu thì liên quan gì đến nàng.

"Vân nha đầu, nếu ngươi không đi theo con đường đạo quả, vậy có nghĩa là cảnh giới cuối cùng của ngươi không phải 'Toàn Tri' hay 'Siêu Thoát' sao?"

Vân Chi không ngờ Bất Hủ tiên tử lại nhìn ra được nhiều điều như vậy, quả nhiên là người sáng lập ra con đường đạo quả.

"Tiểu Chi, có phải vậy không?"

Ban đầu, Vân Chi không muốn nói nhiều như vậy. Chuyện đi nhầm đường chỉ cần bản thân nàng biết là được, cũng không phải chuyện gì vẻ vang. Nhưng vì những người thân thiết liên tục hỏi, nàng đành phải nói ra.

"Tiền bối nói không sai, cảnh giới của ta không thể đánh giá bằng đạo quả. Bước tiếp theo của ta là 'Hợp Đạo'."

"Hợp Đạo?" Lục Dương lần đầu tiên nghe thấy từ này.

"Hợp Đạo, chính là lấy tâm thay trời." Vân Chi nói với vẻ mặt phức tạp.

"Dùng thân hợp đạo, lấy tâm thay trời, nghe thì có vẻ hay, nhưng trời đất vô tình. Sau khi Hợp Đạo, ta sẽ trở thành thiên đạo chí cao vô thượng, không còn tư tâm và tạp niệm, cũng sẽ mất đi dục vọng."

"Đến lúc đó, đối với ta mà nói, các ngươi chỉ là chúng sinh dưới thiên đạo."

Lục Dương sững sờ, không ngờ kết quả lại như vậy: "Vậy... vậy còn là người nữa sao?"

Nói xong, Lục Dương định tự tát mình hai cái, những lời này chẳng khác nào đang mắng người.

Vân Chi cười khổ: "Đương nhiên không phải người. Ta đã nói rồi, sau khi Hợp Đạo, ta chính là thiên đạo, mà trời sao có thể là người được?"

"Sao ngươi lại đi theo con đường này?" Bất Hủ tiên tử tò mò hỏi. Con đường đạo quả chẳng phải rất tốt sao? Với thiên tư của Vân nha đầu, nếu đi theo con đường đạo quả, Vân nha đầu cũng có thể trở thành tồn tại ngang hàng với nàng.

Vân Chi mời mọi người ngồi xuống, rót cho mỗi người một chén trà ngộ đạo rồi mới bắt đầu giải thích ngọn nguồn sự việc.

"Ban đầu, ta cũng định đi theo con đường đạo quả."

"Lúc đó, ta đã tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, bước tiếp theo là ngưng tụ đạo quả hình thứ ban đầu. Khi đó, ta không quen biết bất kỳ Bán Tiên nào, chuyện của Hãn Hải tổ sư cũng là nghe sư công kể lại."

"Đúng lúc đó, Hãn Hải tổ sư đang bế quan, ta không có ai để hỏi."

"Ta nghĩ, trước khi Hãn Hải tổ sư xuất quan, ta cứ tự mình nghiên cứu, đợi người xuất quan rồi mang theo những vấn đề của mình đi hỏi, như vậy cũng thuận tiện cho việc học hỏi."

"Không ngờ Hãn Hải tổ sư bế quan quá lâu, mãi vẫn chưa xuất quan."

"Hắn bế quan bao lâu?" Bất Hủ tiên tử không nhịn được hỏi xen vào.
