Chương 1863: Người xúi giục

Hắn do dự một chút rồi nói: "Hai vị đại nhân, linh quả của ta bị mất rồi, ta có thể báo án không?"

"Linh quả bị mất?" Lục Dương hỏi.

Quý Trung gật đầu.

Sao chuyện đêm hôm khuya khoắt cứ liên tiếp xảy ra thế này? Bắt được một đám cướp còn chưa xong, giờ lại đến vụ trộm cướp?

Bọn họ đến đây là để bắt quỷ, quỷ đâu?

Theo lý mà nói, sau khi tiếp nhận báo án thì phải lập biên bản, nhưng nếu bây giờ mất thời gian ghi chép thì tên trộm có thể cao chạy xa bay mất rồi. Chỉ có thể bắt được hắn rồi bổ sung biên bản sau.

"Kể lại đầu đuôi sự việc đi. Ngươi nghĩ mình bị mất lúc nào?"

"Trước khi vào quán trọ, ta bị một người va phải..." Quý Trung kể lại suy đoán của mình.

Lục Dương và Lão Mạnh nghe xong, đại khái đã hiểu rõ tình hình, liền đứng dậy thu dọn đồ đạc.

"Được rồi, ngươi ở đây chờ, chúng ta đi bắt người."

Quý Trung há hốc mồm, nhìn đám thiên tài bị Mạnh Cảnh Chu trói chặt, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Có Mạnh Cảnh Chu ở đây, đám người này không dám làm gì, nhưng nếu chỉ có hai người Lục Dương, e rằng đám thiên tài này sẽ dễ dàng thoát ra.

Lục Dương nhận ra sự lo lắng của Quý Trung, liếc nhìn đám thiên tài kia, lạnh giọng ra lệnh:

" 【 Không ai được động đậy 】 "

Một quy tắc vô hình được thiết lập, đám thiên tài cảm thấy như có một sợi dây trói buộc bọn họ, dù có vận dụng linh lực cũng không thể nhúc nhích.

Bọn họ hoảng sợ, chỉ khi đối mặt với trưởng bối trong sư môn mới gặp phải loại lực lượng này.

Đây là lực lượng của 【 quy tắc 】 !

Có thể dễ dàng thiết lập quy tắc áp chế bọn họ, lực lượng này còn đáng sợ hơn cả trưởng bối của họ!

Hai tên bộ khoái này rốt cuộc là ai?!

Không phải nói các cao nhân đều thích giả dạng thành người ăn xin sao? Sao giờ lại thành bộ khoái rồi?

Lục Dương và Lão Mạnh nhảy qua cửa sổ, bay lên không trung phía trên huyện Khúc Ấp, đồng thời mở rộng thần thức bao phủ toàn bộ huyện thành, tìm kiếm tu sĩ khả nghi.

Hai người khóa chặt một bóng người hòa lẫn vào màn đêm, đang thong thả bước đi trên đường. Vài tên tu sĩ đi ngang qua hắn cũng không hề phát hiện ra, cho thấy thuật ẩn nấp của hắn đã đạt đến cảnh giới cao siêu.

"Tìm thấy rồi!"

Bóng người kia vẫn đang chậm rãi bước đi trên đường, miệng ngân nga hát, tay tung hứng quả linh quả, ngay cả khi nhìn thấy hai bộ khoái tuần tra ở phía xa cũng không hề để ý.

Khi hắn lướt qua hai bộ khoái, cả hai đồng thời ra tay, đè hắn xuống đất khống chế.

"Các ngươi... các ngươi nhìn thấy ta?!"

Bóng người kia kinh ngạc, điều này không thể nào!

"Nguyên Anh kỳ mà cũng dám trộm đồ của Hóa Thần kỳ? Gan cũng lớn đấy." Lục Dương cười nói.

Quý Trung có thể cướp được linh quả trong Tứ Khố Bí Cảnh đương nhiên không thể chỉ dựa vào may mắn, thực lực của hắn cũng thuộc hàng xuất sắc trong số các tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ.

Tên trộm này chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ mà có thể trộm đồ của Quý Trung, chứng tỏ thực lực của hắn rất cao.

Nhất định phải cẩn thận đề phòng.

Mạnh Cảnh Chu giật lấy linh quả khiến tên trộm sợ hãi không dám nói lời nào.

Hắn tinh thông không gian thuật, có thể dịch chuyển tức thời đến nơi khác, nhưng khi hắn âm thầm vận chuyển không gian thuật, lại phát hiện không gian xung quanh đã bị phong tỏa, hoàn toàn không thể thoát ra!

Đây không phải là cố ý phong tỏa không gian, mà là do bọn họ quá mạnh, vô tình làm vặn vẹo không gian!

Ra đường không xem ngày rồi. Hai vị đại thần này từ đâu chui ra vậy?

"Không lo học hành, chỉ giỏi trộm cắp." Mạnh Cảnh Chu sau khi kiểm tra linh quả là thật liền gõ lên đầu tên trộm.

"Tên họ là gì?"

"Phương Ninh. Hai vị đại nhân tha mạng, đây là lần đầu tiên ta phạm lỗi, xin hãy tha cho ta, ta không dám nữa!" Phương Ninh vừa nói vừa khóc lóc thảm thiết, khiến người ta động lòng trắc ẩn.

Lục Dương và Lão Mạnh không hề lay động. Lừa người khác thì thôi, còn định lừa cả bọn họ, màn kịch này quá giả tạo.

Hơn nữa, một tên Nguyên Anh kỳ có thể luyện thuật trộm cắp đến mức độ này, sao có thể là lần đầu phạm tội được.

Với thân thủ của hắn, e rằng sau này bộ khoái sẽ khó mà bắt được hắn.

"Khám người."

Mạnh Cảnh Chu giữ chặt tay Phương Ninh, Lục Dương khám xét, rất nhanh tìm thấy một chiếc nhẫn trữ vật nhìn qua rất đắt tiền.

"Đây là nhẫn trữ vật ngươi trộm được?"

"Không, đây là của ta."

"Vậy mở ra cho ta xem."

Phương Ninh ấp úng. Lục Dương thấy vậy liền hiểu ra, quả nhiên là nhẫn trữ vật ăn trộm.

Phương Ninh trộm được chiếc nhẫn này đã vài ngày, nhưng phong ấn trên nhẫn quá phức tạp, hắn không thể mở ra, mấy ngày nay vẫn luôn tìm cách phá giải phong ấn.

"Phong ấn cũng khá phức tạp đấy." Lục Dương khen một câu, tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí, cưỡng ép phá vỡ phong ấn.

Lục Dương kiểm tra đồ vật bên trong nhẫn, chỉ có vài thứ lặt vặt, xem ra chủ nhân của chiếc nhẫn này không thường xuyên sử dụng nó.

Một cuốn sách trong nhẫn thu hút sự chú ý của Lục Dương: " 《 Bách Quan Hành Trạng 》 ?"

Tuy không biết bên trong viết gì, nhưng nhìn cái tên thì chắc chắn không liên quan gì đến Phương Ninh.

"Giấy tờ tùy thân của ngươi đâu?" Lục Dương bắt đầu nghi ngờ ngay cả cái tên Phương Ninh cũng là giả.
