Chương 18: Nhiệm Vụ Đại Điện (1)

Loại phương pháp này mặc dù khó khăn, nhưng thích hợp đối với kiếm linh căn.

Cũng có thể nhìn ra đại sư tỷ kỳ vọng rất lớn đối với mình.

- Ta đã hiểu.

Lục Dương gật đầu, hiểu ý của đại sư tỷ.

Vân Chi liếc mắt nhìn Lục Dương, không biết hắn hiểu cái gì, Vân Chi vẫy vẫy tay, khôi lỗi lại kéo tới một xe đậu phụ.

- Ngươi có thể hiểu liền tốt.

- Trở thành kiếm tu cần một chữ 'Chuẩn', cho ngươi chuôi Thanh Phong Kiếm này, việc tiếp theo ngươi phải làm, chính là dùng mũi kiếm khắc đậu phụ thành bộ dáng yêu thú, dáng vẻ yêu thú đều ở trong sách.

Vân Chi lấy ra một thanh kiếm sắc bén, toàn thân phát ra ánh sáng lạnh lẽo từ không gian trữ vật, trên chuôi kiếm khắc hai chữ 'Thanh phong'.

Lục Dương: "..."

Lại là đậu phụ?

Chẳng lẽ đêm đó không phải là ác mộng, mà là deja-vu, ám chỉ đạo hiệu của chính mình tương lai là Đậu Phụ Thiên Tôn?

Mẹ nó, không thể có loại suy nghĩ này!

Lục Dương nhanh chóng xua đuổi ý nghĩ đáng sợ này ra khỏi đầu.

Hắn tiếp nhận Thanh Phong Kiếm, cảm giác đầu tiên chính là rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật cũng không phải là Thanh Phong Kiếm quá nhẹ, mà là ngược lại Thanh Phong Kiếm căn bản không thích hợp để tu sĩ Luyện Khí ba tầng đầu sử dụng, lợi kiếm quá nặng, các tu sĩ căn bản không thể nhấc lên.

Lục Dương thì khác, hắn trải qua huấn luyện xách vạc, sức lực lớn đến ngay cả chính hắn đều không có khái niệm. Không chút khách khí mà nói, Lục Dương hôm nay không cần bất luận kỹ xảo gì, đánh ra một quyền bình thường có thể đánh xuyên tu sĩ Luyện Khí ba tầng đầu. ...

Có lẽ vào Luyện Khí kỳ, thiên phú kiếm đạo của Lục Dương dần dần hiển hiện, cộng thêm luyện thành lực khống chế cử khinh nhược trọng, hắn có thể sử dụng Thanh Phong Kiếm một cách dễ dàng.

Chỉ trong vòng hơn mười ngày, Lục Dương đã có thể dùng kiếm điêu khắc yêu thú trên đậu phụ, ngay cả chín ngọn núi Vấn Đạo Tông như hình hoa sen cũng có thể điêu khắc ra.

Sau khi trở thành nghệ sĩ tung hứng dân gian, Lục Dương học được kỹ nghệ mới, ở đằng sau phòng bếp cũng có tư cách đại triển quyền cước.

Không nhanh một chút là không được, hắn thật sự ăn không nổi đậu phụ nữa.

Lúc Lục Dương hoàn thành giai đoạn tu luyện này, đại sư tỷ hiện thân, sau khi cổ vũ một phen liền xuất ra một hạt vừng.

- Kiếm tu còn cần rèn luyện nhãn lực, hiện tại ta ném hạt vừng này vào trong bã đậu, ngươi phải ở trong thời gian ngắn nhất tìm được hạt vừng này.

Lục Dương bịch một tiếng quỳ trên mặt đất:

- Đại sư tỷ, đổi phương thức khác đi!

Đại sư tỷ lẳng lặng nhìn Lục Dương cầu xin tha thứ, đôi mắt không có chút rung động nào.

- Nha.

Từ đó về sau, cuộc sống của Lục Dương khá phong phú, bình minh lên ngồi trên đỉnh núi, ngũ tâm hướng thiên tắm rửa nắng sớm, buổi sáng tôi luyện kiếm pháp, lấy tâm dưỡng kiếm, giữa trưa nằm trên tàng cây chợp mắt nhất thời nửa khắc, buổi chiều liền thần thái sáng láng đối chiến cùng khôi lỗi, bị khôi lỗi đánh, ăn cơm tối xong đọc sách dưới ánh nến, hoàn thành bài tập về nhà do đại sư tỷ bố trí cho mình.

Cứ như vậy một năm trôi qua, tu vi của Lục Dương vững bước tăng lên. ...

- Mau nhìn, người kia có phải là vị đệ tử thứ tư của tông chủ, kiếm linh căn Lục Dương?

Ở bên trong Nhiệm Vụ Điện, Lục Dương một thân áo bào trắng, hai mắt sáng ngời có thần, bảo kiếm treo bên eo, chuôi kiếm buộc một chiếc tua màu đỏ đặc biệt bắt mắt.

Cho dù ai nhìn vào hắn cũng phải khen hắn một tiếng thanh niên tài tuấn.

Đệ tử Vấn Đạo Tông phần lớn đều quen biết, nhất là tại loại địa phương như Nhiệm Vụ đại Điện, gặp phải người nào không thường gặp kiểu gì cũng sẽ nói thêm vài câu, coi như chuyện hiếm thấy.

Lục Dương thân là hạng nhất thí luyện nhập môn, có kiếm linh căn, trêu chọc Hà Linh cùng với Đái Bất Phàm dù có tính tình tốt cũng phải nổi bão, bái vào môn hạ tông chủ, lại được đại sư tỷ tự mình dạy dỗ, đủ loại nguyên nhân cộng lại khiến cho hắn hiển lộ danh tiếng bên trong một thế đệ tử mới, có danh khí cực lớn.

Ngay cả Đào Yêu Diệp có dung mạo như Thiên Tiên cũng không theo kịp Lục Dương.

- Đó là Lục Dương do đại sư tỷ tự mình bồi dưỡng? Ài, bảo sao.

- Nghe nói hắn nhập tông một năm, mấy ngày trước đây vừa mới trở thành tu sĩ Trúc Cơ kỳ

- Trúc Cơ kỳ sao, khó trách sẽ đến Nhiệm Vụ Điện, xem ra là muốn tiếp nhận nhiệm vụ lịch luyện chính mình

Đối với ánh mắt như đang nhìn động vật quý hiếm chung quanh, Lục Dương đã không cảm thấy kinh ngạc.

Các sư huynh nghị luận không sai, bảy ngày trước hắn thành công Trúc Cơ, lại dùng thời gian bảy ngày củng cố, lúc này mới chính thức xuất quan, dựa theo đại sư tỷ phân phó, ra ngoài đi dạo.

Tại Nhiệm Vụ Đại Điện, Lục Dương thấy được các loại nhiệm vụ muôn hình muôn vẻ, nhìn mà than thở. Từ chém giết lão ma đầu Hợp Thể kỳ, cho tới hỗ trợ tìm chó mèo, cái gì cũng có.

Chẳng hạn như nhiệm vụ Lục Dương đang xem, yêu cầu nhiệm vụ là tìm kiếm một môn công pháp song tu, nghiêm chỉnh.

Công pháp song tu chia làm hai loại, nghiêm chỉnh cùng với không đứng đắn. Công pháp song tu nghiêm chỉnh không cần nhiều lời, chẳng qua là nam nữ hỗ trợ, điều hoà âm dương vân vân.

Công pháp song tu không đứng đắn càng không cần nhiều lời.

Tuyên bố nhiệm vụ là một đầu Hồ Yêu đã tiến hành đăng ký tại Vấn Đạo Tông.

Tuy nói chức trách của Vấn Đạo Tông bao gồm hàng yêu trừ ma, nhưng cũng không phải không phân tốt xấu, gặp yêu liền giết, đối với yêu quái thân phận trong sạch, không có ý muốn hại người, Vấn Đạo Tông cũng sẽ không hàng phục, vừa vặn tương phản, sẽ còn cho yêu quái này tiến hành đăng ký, trao tặng thân phận hợp pháp cho bọn hắn, lập hồ sơ đàng hoàng, nếu không sẽ có vài nhân sĩ chính đạo trảm yêu trừ ma nhầm, chết oan uổng.
