Chương 1935: Bạch Mã vương triều

"Thế giới bên ngoài đây sao? Rộng lớn thật." Người dẫn đầu cảm thán, thuận tay đẩy một ngôi sao chắn tầm nhìn sang bên.

"Nhưng bên ngoài không có linh khí, đúng là một vấn đề lớn."

"Vậy thì hạn chế dùng linh khí thôi, chúng ta có thể dùng nhục thân để ngao du giữa các vì sao."

"Vậy chúng ta khám phá những vì sao gần đây trước, xem có sinh linh nào không."

"Phải cẩn thận, sinh linh bên ngoài có khi còn mạnh hơn cả ba chúng ta cộng lại."

"Không ngờ gần thế giới chúng ta lại có sinh linh." Lục Dương thay y phục của Bạch Mã vương triều, thong thả dạo bước trên đường.

Lục Dương nằm trong nhóm tu sĩ đầu tiên ra ngoài, không cần qua xét duyệt.

Ra đến thế giới bên ngoài, ai nấy đều phấn khởi, tản ra các hướng khác nhau để khám phá.

Lục Dương tình cờ tìm thấy một ngôi sao gần đó.

"Một Bạch Mã vương triều có lịch sử ngàn năm, thú vị đấy."

Lục Dương tạm gọi ngôi sao này là Bạch Mã tinh.

Sau một hồi tìm hiểu, hắn đã nắm được tình hình sơ bộ của Bạch Mã tinh.

Bạch Mã vương triều là quốc gia lớn nhất trên tinh cầu này, xung quanh có một số nước nhỏ phụ thuộc, hoặc ở quá xa nên chỉ mới manh nha khái niệm quốc gia.

Linh khí nơi đây cực kỳ mỏng manh, khó có thể dẫn khí nhập thể, nên người dân đã tự tìm ra con đường riêng, đi theo lối luyện thể, trở thành võ sư.

Ba võ sư mạnh nhất là minh chủ võ lâm, đại tướng quân của vương triều, và thủ lĩnh đại nội. Họ có thể nhấc bổng những tảng đá nặng trăm cân, được dân chúng tôn làm thần linh!

"Cái gọi là thế giới thần linh trong truyền thuyết của họ, có lẽ chính là thế giới của chúng ta."

"Hẳn là họ đã chứng kiến cảnh tượng Vô Linh đại lục vỡ nát, chắc chắn đã sợ lắm. Chúng ta nên đến gặp hoàng đế của họ, giải thích cho rõ ràng để họ khỏi lo lắng."

"Sao không nói thẳng với họ luôn cho rồi, còn điều tra làm gì nữa chứ?" Bất Hủ tiên tử không hiểu.

Lục Dương lắc đầu: "Chúng ta đến đây với mong muốn giao lưu thì phải tôn trọng phong tục của họ, tìm hiểu lịch sử và văn hóa của họ, để khi giao tiếp có thể giảm bớt hiểu lầm."

"Dù gì chúng ta cũng đại diện cho Tu Tiên giới, ấn tượng ban đầu rất quan trọng, không thể tỏ ra cao ngạo, tự đắc được."

Bất Hủ tiên tử ồ một tiếng, vẫn chẳng hiểu Lục Dương đang nói gì.

Nàng chỉ về phía hoàng cung: "Ta thấy cách giao tiếp của đám người kia có vẻ hiệu quả đấy, không biết ngươi có học hỏi được gì không."

Đúng lúc này, từ hoàng cung của Bạch Mã vương triều bỗng bùng lên một luồng khí thế kinh người.
...

Triều hội của Bạch Mã vương triều.

Sau biến cố kinh hoàng đêm qua, từ hoàng đế đến quần thần, ai cũng hoang mang lo lắng.

Ai cũng muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, có phải thần linh hiển linh hay không?

Họ đã cho người hỏi Khâm Thiên giám nhưng vẫn chưa có câu trả lời.

"Vương ái khanh, dị tượng của thế giới thần linh đêm qua là điềm báo gì? Là phúc hay họa?" Đêm qua, hoàng đế đã hỏi Vương giám chính câu này nhiều lần, cuối cùng Vương giám chính chỉ đành thuận theo ý ngài, nói đó là điềm lành.

Thế nên lúc lâm triều, hoàng đế muốn hắn lặp lại lời này trước mặt văn võ bá quan.

Vương giám chính thầm kêu khổ, chỉ biết cầu mong đó đúng là điềm lành, nếu xảy ra chuyện chẳng may nào thì cái ghế giám chính của hắn coi như xong.

Quần thần đều nín thở chờ đợi câu trả lời của Giám chính.

"Tâu bệ hạ..." Vương giám chính vừa định lặp lại những lời đêm qua thì một tiếng cười sảng khoái vang lên.

"Đương nhiên là chuyện tốt!" Ba bóng người đột ngột xuất hiện, lơ lửng trên không trung hoàng cung, toàn thân tỏa ra hào quang kỳ dị, thần thánh vô cùng, hệt như thần linh trong truyền thuyết.

"Hộ giá!"

Thủ lĩnh đại nội vội dẫn người bao vây hoàng đế, cảnh giác nhìn ba bóng người kia.

Thấy thủ lĩnh đại nội, ba bóng người mỉm cười: "Xem ra ngươi chính là Trương Long Hán, một trong ba cao thủ của Bạch Mã vương triều, có thể nhấc được tảng đá nặng trăm cân?"

"Đừng lo, chúng ta không có ác ý."

Thấy mọi người vẫn nhìn chằm chằm đầy ngờ vực, một trong ba người bèn vỗ tay. Tất cả mọi người lập tức mất kiểm soát mà bay bổng lên không, ngay cả Trương Long Hán cũng không tài nào kháng cự nổi.

Sức mạnh hắn hằng tự hào trước mặt ba người này chẳng khác gì người thường!

Người kia vỗ tay lần nữa, mọi người lại bình an đáp xuống đất.

Bay lượn, đó là việc chỉ có tiên nhân mới làm được, võ sư dù mạnh đến đâu cũng không thể bay!

"Để chúng ta tự giới thiệu, ba người chúng ta là tu sĩ Hợp Thể kỳ đến từ Đại Hạ. Ta là Tuế Hàn đạo nhân, người sáng lập Tuế Hàn tông nhất phẩm. Hai vị này là Huyền Nhất đạo nhân và Văn đạo nhân."

Ban đầu, ba người họ cũng định hành sự cẩn trọng, nhưng sau khi phát hiện ra Bạch Mã vương triều, họ mới nhận ra mình đã lo xa, nơi này căn bản chẳng có gì uy hiếp được họ cả.

"Chuyện xảy ra đêm qua cũng nằm ngoài dự đoán của chúng ta. Nói đơn giản là có bốn vị đại nhân vật đã phá giải phong ấn thế giới, giúp chúng ta có thể rời khỏi thế giới của mình."

Các quan đại thần và hoàng đế không dám tưởng tượng nổi, rốt cuộc là ai mà có thể được ba người này gọi là "đại nhân vật".

"Thì... thì ra là vậy." Hoàng đế lắp bắp.
