Chương 403: Lục thị tượng hình quyền - Hoàng Đậu Đậu quyền

- Mạnh Cảnh Chu, đại gia ngươi, ngươi đánh kiểu gì vậy!

Lục Dương đang ở trong Hổ hình thấy cảnh này thì nổi giận đùng đùng, mồm phun ra tiếng người.

Ta đang ở đây chiến đấu vất vả, ngươi lại ném linh thạch thượng phẩm ra.

Có còn ra thể thống không vậy.

- Đúng vậy, có còn ra thể thống không, sao ngươi không có lấy một viên linh thạch nào vậy?

Hai yêu thú chiến đấu với Lục Dương cũng rất tức giận.

Lục Dương: - ... Hai người các ngươi có thể đừng nói nữa được không, mất hết cả khí thế rồi. ...

Hai yêu thú làm ngơ.

Hai chúng ta đánh nhau nửa ngày, sắp thua rồi, nhìn lại hổ yêu và sư tử yêu, chẳng làm gì cả, cũng có được một viên linh thạch thượng phẩm.

Đó là linh thạch thượng phẩm đấy, chúng sống lâu như vậy rồi mà chưa có lấy một viên nào.

Thù hận huyết thống tuy quan trọng, nhưng cũng phải cân nhắc đến ảnh hưởng thực tế.

- Hay là hai người các ngươi đi đánh hắn đi?

Lục Dương khéo léo đổ dầu vào lửa, đề nghị hai yêu thú đổi mục tiêu.

- Này này này, Lục Dương ngươi không biết điều rồi đấy!

Mạnh Cảnh Chu ở xa xa hét lớn, thằng cháu trai này ghen tị vì tiền của ta nhiều.

- Đừng có hét nữa, hai con yêu thú kia quay lại rồi!

Lục Dương thuận miệng nhắc nhở, khiến Mạnh Cảnh Chu sửng sốt.

Gừ.

Một tiếng sư tử gầm vang lên, còn đáng sợ hơn cả tiếng sấm, nổ vang bên tai Mạnh Cảnh Chu, khiến não ngươi ta choáng váng.

Sư tử yêu và hổ yêu đồng thời quay lại, tỏa ra hơi thở đáng sợ.

- Sao hai người lại quay lại đây?

Hổ yêu lộ vẻ tham lam:

- Đã có thể lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm, chắc chắn ngươi còn nhiều lắm, nộp hết ra đây, ta tha cho ngươi một mạng!

Sư tử yêu rung bờm, thấy Mạnh Cảnh Chu như thấy được một kho báu, gầm lên đe dọa:

- Nếu không, thì đợi chúng ta bắt ngươi về, nuốt chửng hết linh thạch của ngươi.

Mạnh Cảnh Chu cau mày, hừ lạnh một tiếng: - Tham lam vô độ!

Hắn không muốn chiến đấu, không có nghĩa là sợ chúng.

- Chỉ là hai con yêu thú Kim Đan trung kỳ, ngay cả làm chó giữ cửa cho nhà họ Mạnh chúng ta cũng không xứng

- Muốn chết!-

Hổ yêu và sư tử yêu nổi giận, muốn xé xác Mạnh Cảnh Chu thành tám mảnh.

- Hám Thiên Lục Thức!-

Mạnh Cảnh Chu không còn đùa giỡn nữa, trừng mắt, như thần linh nổi giận, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Sau khi không ngừng luyện tập La Hán quyền, ngươi ta đã có sự lĩnh ngộ mới về Hám Thiên Lục Thức, uy lực còn mạnh hơn trước!

Mạnh Cảnh Chu như ma quỷ, bước chân hỗn loạn và nhanh nhẹn, di chuyển trên chiến trường, nắm đấm tung bay như gió, đập vào hai yêu thú.

Hổ yêu và sư tử yêu sơ hở, đều trúng một đấm chắc nịch, phun ra máu tươi.

Trong lòng chúng kinh hãi, trước đây khi gặp chúng thì chỉ biết vung tiền, vốn tưởng là một cậu ấm vô dụng, không ngờ chiến lực lại khủng khiếp đến vậy!...

Hoa Văn Cự Mãng hai mắt đỏ ngầu, hoàn toàn bị Đào Yêu Diệp chọc giận, mắt rắn trợn tròn, tìm kiếm bóng dáng đáng ghét, muốn nuốt chửng cô nhóc này luôn trêu chọc mình.

Yêu thú bẩm sinh có tinh thần lực yếu, Đào Yêu Diệp là tu sĩ giỏi về ảo ảnh, là khắc tinh của yêu thú.

Chiến đấu đến bây giờ, Hoa Văn Cự Mãng vẫn chưa chạm được vào vạt áo của Đào Yêu Diệp.

Răng rắc.

Theo một tiếng động giòn tan vang lên, như mặt gương vỡ tan, lộ ra sự thật bên dưới mặt gương.

- Tìm thấy ngươi rồi!

Hoa Văn Cự Mãng cuối cùng cũng phá vỡ ảo ảnh, tìm thấy Đào Yêu Diệp.

Đào Yêu Diệp dường như không ngờ đến sự thay đổi này, ngây người đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Nó há to cái miệng đầy máu, một ngụm nuốt chửng Đào Yêu Diệp đang lộ vẻ kinh hoàng và tuyệt vọng.

Đào Yêu Diệp liều mang phản kháng, vẫn như cũ không địch lại Hoa Văn Cự Mãng, bị một chút xíu nuốt vào trong bụng.

Không xa, Đào Yêu Diệp chống ô giấy đỏ, thân hình hư ảo, nhìn Hoa Văn Cự Mãng nuốt đuôi mình, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đào Yêu Diệp có vẻ như đang trêu chọc trăn khổng lồ, nhưng thực ra chỉ có nàng ấy biết điều này nguy hiểm đến mức nào.

Hoa Văn Cự Mãng là yêu thú Kim Đan hậu kỳ, Đào Yêu Diệp dốc toàn lực, cũng chỉ có thể khiến trăn khổng lồ lạc vào ảo ảnh.

Đào Yêu Diệp hơi bất cẩn, sẽ khiến trăn khổng lồ phá vỡ ảo ảnh, đến với thực tại.

Lúc đó cô sẽ gặp nguy hiểm.

- Thiếu mất thủ đoạn tấn công.

Đào Yêu Diệp nhận ra khuyết điểm của mình, nếu cô ấy có thủ đoạn tấn công của Lục Dương, thì đã sớm đánh bại con trăn khổng lồ này rồi.

Ảo ảnh có thể giết người, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương phải hãm sâu vào trong ảo cảnh.

Đào Yêu Diệp có tự tin khiến tất cả những người ở giai đoạn Trúc Cơ ngoại trừ Lục Dương hãm sâu vào trong ảo cảnh, Kim Đan kỳ thì khó hơn nhiều.

Điều này có nghĩa là cô ấy khó có thể giết được kẻ thù có cảnh giới cao hơn mình.

Còn về Vũ Hóa tiên thể, thì thiên về phòng thủ chứ không phải tấn công.

Bây giờ cô ấy có thể làm, chỉ là trói buộc con trăn khổng lồ này.

Theo tiếng gọi liên tục của Man Cốt với Bất Hủ tiên tử, huyết mạch Thượng Cổ Man Tộc im lìm bấy lâu bắt đầu bùng nổ, như núi lửa phun trào, không thể ngăn cản.

Thân thể của Man Cốt không ngừng được củng cố, trận chiến mới bắt đầu, đối mặt với yêu thú mặc giáp ở Kim Đan kỳ hậu kỳ vẫn còn ở thế yếu, đến bây giờ, đã có thể hoàn toàn cân bằng.
