Chương 1303: Tự thú (1)

Đám cướp tu bị long uy ép gắt gao hối tiếc không thôi, hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đi ra ngoài cướp người, sao lại đụng vào hai tôn tuyệt thế đại năng.

Hai vị ở Thượng Cổ đến cùng đã trải qua sinh hoạt gì, còn đi đấu giá hội, đấu giá hội là địa phương gì rất có ý tứ hả.

- Nguyên lai là như thế.

Bất Hủ tiên tử gật gật đầu, thói quen đi đấu giá hội câu cá vẫn là nàng dạy cho Ngao Linh cùng Khương Liên Y.

- Ai cùng ngươi là người một, nhà ngươi đến cùng là ai?!

Kim Thải Vi nhìn chằm chằm Bất Hủ tiên tử, vẻn vẹn một câu đã có thể để Ngao Linh cùng Khương Liên Y kiêu ngạo chủ động buông xuống đề phòng, người này đến cùng là thân phận gì.

Hạ Đế cũng thật bất ngờ, hắn đã sớm biết Thượng Cổ Thiên Đình đang xôn xao gần đây là Vấn Đạo tông lập, mà người sáng lập chính là Lục Dương.

Chỉ bất quá hắn không biết Bất Hủ tiên tử tồn tại, chỉ coi Đậu Thiên Tôn là một thân phận khác của Vân Chi.

Đối với việc Lục Dương nhận biết Ngao Linh cùng Khương Liên Y, hắn không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Ngao Linh cùng Khương Liên Y đều công khai thừa nhận mình là thành viên của Thượng Cổ Thiên Đình.

Để hắn ngoài ý muốn chính là quan hệ giữa Lục Dương và Ngao Linh, Khương Liên Y tốt như vậy, vừa thấy mặt đã dán vào nhau, thái độ cực kỳ thân mật.

Nếu không phải Kim Thải Vi nửa đường đánh gãy, chỉ sợ có thể dán càng chặt.

Kim Thải Vi là Thượng Cổ Cùng Kỳ, nói cách khác nàng chính là lão bà thứ ba của Kỳ Lân Tiên? Hạ Đế nhớ tới Kim Thải Vi từ chối mình mời chào, có giải thích.

- Ngươi quản cái gì!

Khương Liên Y bảo hộ Bất Hủ tiên tử ở sau lưng, giống như mẹ bảo vệ con, giống như sợ Kim Thải Vi nuốt mất Bất Hủ tiên tử.

Kim Thải Vi nghiêm túc nhìn khuôn mặt lộ ra mấy phần anh tuấn của Lục Dương, nhớ tới đủ loại chuyện trải qua trước đó.

Lục Dương tự xưng bản tiên, khẳng định là Tiên Nhân.

Còn quen thuộc lịch sử Thượng Cổ hơn cả mình, là người đã từng chiêm nghiệm lịch sử Thượng Cổ, là Thượng Cổ Tiên Nhân.

Nói rõ Lục Dương khẳng định là một trong Thượng Cổ bốn tiên.

Quen thuộc lịch sử Thượng Cổ còn thừa nhận mình là lão bà thứ ba của Kỳ Lân Tiên.

Ôm qua mình.

Mình cũng không ghét Lục Dương, còn có một loại cảm giác thân cận thiên nhiên.

Thích giả vờ thần bí.

Thái độ của Ngao Linh cùng Khương Liên Y với Lục Dương rất thân mật, thậm chí có thể nói là nói gì nghe nấy.

Đáp án quá rõ ràng.

Kim Thải Vi chỉ vào Lục Dương, có chút tức giận, nhưng nhớ tới thừa nhận mình là thê tử thứ ba, càng nhiều vẫn là mừng rỡ, giọng nói đều cất cao mấy phần.

- A Ha, là ngươi! Kỳ Lân Tiên, bản danh Thích Ha.

Giờ khắc này, Lục Dương chân chính đột nhiên cảm thấy não bộ phát đạt, suy diễn ra được một loại dự báo tương lai, hiển lộ rõ ràng tiền đồ cùng vận mệnh của hắn.

Người chỉ có một lần chết, hoặc chết bởi Ứng Thiên Tiên, hoặc chết bởi Kỳ Lân Tiên.

Dù sao đều phải chết.

Nếu Kỳ Lân Tiên thấy cảnh này, Lục Dương cũng không biết mình như thế nào mới có thể sống sót.

- Cái gì A Ha, ta cũng không phải Kỳ Lân Tiên.

Bất Hủ tiên tử đường đường là người đứng đầu Thượng Cổ năm tiên, danh xứng với thực, giả mạo Kỳ Lân Tiên hạ giá bao nhiêu.

- Không phải?

Kim Thải Vi hồ nghi nhìn Bất Hủ tiên tử, nghĩ ta khờ à, lừa gạt ai đây.

Không phải A Ha có thể quan hệ thân mật như vậy với Ngao Linh và Khương Liên Y?

- Nàng xác thực không phải phu quân.

Ngao Linh cúi đầu nhìn tiểu bất điểm này, lộ ra thần sắc giống như cười mà không phải cười:

- Tiểu nha đầu, chuyện Thượng Cổ rắc rối phức tạp, há lại là ngươi có thể biết được?

- Không cho phép gọi ta tiểu nha đầu!

Kim Thải Vi giận dữ, nàng ghét nhất người khác xưng hô nàng như vậy, nhất là Ngao Linh cùng Khương Liên Y.

Bất quá nghe nói Ngao Linh lời này, chẳng lẽ Lục Dương thật không phải là Kỳ Lân Tiên?

Kim Thải Vi bắt đầu không xác định.

Nàng xác thực không hiểu quá nhiều chuyện của Thượng Cổ, tỉ như chuyện Thượng Cổ Thiên Đình nàng hoàn toàn không biết được, mà Ngao Linh cùng Khương Liên Y lại đã sớm là thành viên của Thượng Cổ Thiên Đình, rõ ràng thể hiện tin tức song phương chênh lệch.

- Vậy hắn không phải Kỳ Lân Tiên, còn có thể là ai!

Bên trong Thượng Cổ tứ tiên, chỉ có Kỳ Lân Tiên phù hợp toàn bộ điều kiện.

Nếu không có người ngoài, Ngao Linh không ngại báo ra thân phận của Bất Hủ tỷ tỷ cho Kim Thải Vi, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải cái thời cơ thích hợp.

Ngao Linh nhìn sang người ngoài duy nhất ở đây:

- Người kia là ai?

- Hắn gọi Hạ Thiên, là thủ hạ ta vừa thu.

- Thủ hạ?

Ngao Linh nhìn Hạ Đế thêm mấy lần, nàng biết ánh mắt Bất Hủ tỷ tỷ ra sao cao, cho dù thu tiểu đệ cũng không phải tùy tiện thu, có thể trở thành thủ hạ của Bất Hủ tỷ tỷ, nói rõ người gọi Hạ Thiên này khẳng định có chỗ độc đáo.

Chỉ bất quá nhìn người này tu vi thường thường, nếu thật đánh nhau chỉ sợ Lục Dương sư huynh đều đánh qua được, ở chỗ nào đáng giá Bất Hủ tỷ tỷ coi trọng?

Cũng được, không cần phải để ý đến nhiều như vậy, Bất Hủ tỷ tỷ làm việc tự có đạo lý của nàng.

Đối mặt ba vị Bán Tiên, Hạ Đế cũng không gì rụt rè, Bán Tiên mà thôi, sau lưng của hắn còn có lão tổ tông làm chỗ dựa, là người phát ngôn hiện tại của lão tổ tông, bàn về địa vị càng không thể thấp hơn Bán Tiên.

Bất quá cái này là vui sướng khi cải trang vi hành rồi công bố ra thân phận à?
