Chương 1662: Cái này thủ lĩnh chi vị nên là ta! 2

"Hơn nữa, sau khi sử dụng máu Thao Thiết tộc, Thao Thiết tộc sẽ có uy áp với bọn họ, đây là thủ đoạn thường dùng của Thao Thiết tộc để lôi kéo bè phái."

"Thì ra là vậy."

"Đã đến giờ rồi, người cũng đủ cả rồi."

Người đàn ông trung niên mọc sừng dê đứng đầu tiên lên tiếng.

"Hắn là Tấn Tham, tộc trưởng Thao Thiết tộc sao?" Lục Dương mơ hồ nhớ ra từng gặp hắn một lần trong đại điển khai quốc của Yêu quốc, là một Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ, thuộc top 10 cường giả Yêu vực, là trọng thần của Yêu quốc.

Tấn Tham vừa dứt lời, mọi người lập tức im lặng.

Tấn Tham nhìn mọi người, chậm rãi lên tiếng: "Chắc hẳn mọi người ít nhiều gì cũng đều biết được mục đích ta triệu tập các ngươi đến đây."

Mọi người nhìn Tấn Tham đứng trên cao, ánh mắt rực lửa, nắm chặt tay, như thể chỉ cần một giây sau sẽ xông lên vì lý tưởng.

Lục Dương cũng giả vờ làm theo, diễn xuất rất nhập tâm.

Tấn Tham rất hài lòng với phản ứng của mọi người, muốn làm việc lớn thì không thể thiếu những người này giúp đỡ.

"Thủ lĩnh hiện tại ngu xuẩn, chuyên quyền độc đoán, không nghe lời khuyên can, thế mà lại để cuộc thi linh trù này được tổ chức tại Yêu thành, thật nực cười!"

"Mọi người hãy nhìn xem bộ dạng hiện tại của tổ chức đi, quản lý hỗn loạn, thủ lĩnh trị vì ngu ngốc, không muốn quản lý, mặc kệ nội đấu, tiêu hao lực lượng!"

"Tổ chức có thể phát triển đến ngày hôm nay thật không dễ, nhưng nếu cứ để cho thủ lĩnh như vậy quản lý thì chắc chắn sẽ đi đến bờ vực diệt vong!"

Tấn Tham liếc nhìn mọi người, ánh mắt hắn rất có kỹ xảo, di chuyển rất chậm, giống như đang nhìn thẳng vào từng người, mang đến cảm giác được tôn trọng.

"Các ngươi đến từ Yêu vực, Đại Hạ, Đông Hải, Cực Bắc chi địa, đến từ khắp nơi trên thế giới, đều có sở trường riêng. Thao Thiết tộc ta đã dốc toàn tộc chi lực, tiêu hao mấy trăm năm bồi dưỡng các ngươi, chính là vì ngày hôm nay!"

Lục Dương híp mắt, đây là muốn tạo phản sao? Chống lại cả Chu Thiên, chắc chắn phía sau bọn họ có Bán Tiên chống lưng, thật thú vị.

Tấn Tham lộ rõ vẻ căm phẫn trên mặt, gằn giọng nói: "Chư vị, chúng ta nên làm gì?"

Lời nói của Tấn Tham như ngọn lửa châm ngòi cho thuốc nổ, thiêu đốt nhiệt huyết của mọi người. Mọi người đồng thanh hô vang: "Phản hắn, phản hắn!"

"Đúng vậy, Minh Uyên lão đạo sớm nên nhường chức, vị trí thủ lĩnh nên thuộc về ta!"

Lục Dương ngẩn người, Minh Uyên lão đạo? Chẳng phải là minh chủ Linh Trù minh sao? Lúc này Lục Dương mới nhớ ra thân phận khác của Tấn Tham, phó minh chủ Linh Trù minh.

Không ngờ vòng vo tam quốc, bày ra trận thế lớn như vậy chỉ là vì muốn làm minh chủ?

"Muốn đánh bại Minh Uyên lão đạo, chỉ có thể khiến hắn tâm phục khẩu phục trên phương diện trù nghệ!"

"Ta đã nghiên cứu ra một món ăn cực phẩm, chắc chắn có thể đánh bại Minh Uyên lão đạo."

"Chỉ là nguyên liệu nấu ăn rất khó kiếm, có bốn loại nguyên liệu nằm trong kho nguyên liệu của Linh Trù minh, nhưng bốn loại đó quá mức quý hiếm, muốn lấy được phải có sự đồng ý của cả ba vị phó minh chủ và minh chủ."

"Tuy nhiên, cũng có một ngoại lệ, đó là giành chiến thắng trong cuộc thi linh trù!"

"Cuộc thi linh trù được chia thành năm tổ, lần lượt là Trúc Cơ tổ, Kim Đan tổ, Nguyên Anh tổ, Hóa Thần tổ và Hợp Thể tổ, quán quân của mỗi tổ có thể thoải mái lựa chọn một loại nguyên liệu trong kho nguyên liệu!"

"Nhiệm vụ của các ngươi chính là dùng mọi cách để giành chiến thắng! Nhớ kỹ, phải dùng mọi cách!"

"Rõ!"

Mọi người đồng thanh hô vang, khiến cả tầng hầm rung chuyển.

Sau khi đã khích lệ sĩ khí, giọng điệu của Tấn Tham dịu xuống.

"Còn một việc nữa, trong số các ngươi có một số người tuy đã khổ luyện trù nghệ nhưng vẫn chưa có được tư cách linh trù."

"Nếu tham gia khảo hạch tư cách linh trù, rất có thể các ngươi sẽ để lộ tài năng."

"Vì vậy, ta có thể dùng quyền hạn để các ngươi không cần phải trải qua khảo hạch mà vẫn có thể trở thành linh trù, trực tiếp tham gia cuộc thi linh trù."

"Bây giờ, những ai chưa có tư cách linh trù hãy ở lại."

"Cuộc thi linh trù sao? Chưa từng thử qua, nhân cơ hội này trải nghiệm một phen cũng tốt." Lục Dương cảm thấy đã đến báo danh tham gia cuộc thi linh trù thì phải trải nghiệm toàn bộ quá trình.

Hơn nửa số người lần lượt rời đi, gần một nửa số người ở lại, bao gồm cả Lục Dương, xếp hàng đăng ký.

"Ngươi tên gì?" Đến lượt Lục Dương, Tấn Tham hỏi.

"Lục Vân Dương."

"Tốt, người tiếp theo."

Lục Dương đeo mặt nạ phẩm chất cực cao, ngay cả Độ Kiếp kỳ cũng không thể nhìn thấu. ...

Chia tay Lục Dương, Vân Mộng Mộng vừa ngân nga vừa tiếp tục dạo chơi, thưởng thức ẩm thực.

Chỉ là không có Lục Dương đi cùng, rất nhiều tu sĩ thấy Vân Mộng Mộng xinh đẹp đáng yêu liền đến bắt chuyện, khiến nàng phiền phức không thôi.

"Phiền chết đi được, ăn cũng không yên, đổi chỗ khác vậy."

Vân Mộng Mộng lẩm bẩm hai câu, rời khỏi khu chợ, đi loanh quanh trong các con hẻm nhỏ.

"Quán ăn nhỏ này trông cũng được đấy."

Vân Mộng Mộng phát hiện một quán ăn nhỏ với tấm biển hiệu mới tinh nằm sâu trong một con hẻm, nhưng trông có vẻ không buôn bán gì.

Nàng vén rèm bước vào, bên trong quán sạch sẽ gọn gàng, có thể thấy chủ quán là người rất thích sạch sẽ.
