Chương 1764: Đền bù không có cùng Luyện Khí kỳ yêu thú chiến đấu qua tiếc nuối 1

Nghĩ vậy, Phương Chỉ Qua hạ giọng, nghiêm túc nhắc: "Lục lão sư, thầy không nên nhúng tay vào chuyện này. Lạc Sư có thể không phải là mối đe dọa với thầy, nhưng sau lưng hắn là vô số lệnh truy sát của Quỷ Sát minh, mà trên Quỷ Sát minh còn có Cửu Quỷ minh, thầy sẽ bị truy sát không ngừng nghỉ!"

Nghĩ đến một người thầy tốt như Lục Đậu Đậu lại vì chuyện của mình mà gặp nguy hiểm, Phương Chỉ Qua trong lòng vô cùng áy náy.

"Được rồi, trẻ con đừng lo chuyện người lớn. Đi săn yêu thú của ngươi đi."

Bấy giờ, Phương Chỉ Qua mới nhận ra vấn đề lớn nhất của mình. Hắn chỉ mới Luyện Khí đại viên mãn, chưa từng giao đấu với yêu thú Trúc Cơ kỳ.

Ám sát thuật của hắn không có tác dụng với yêu thú.

"Đi về hướng bắc một dặm, ở đó có một con Tuyết Hồ Trúc Cơ sơ kỳ. Ngươi đến đó đánh với nó đi."

Lục Dương vỗ vai Phương Chỉ Qua, giục hắn lên đường.

Phương Chỉ Qua đi rồi, Lục Dương mới vuốt cằm: "Mà này, môi trường quanh thành Mộc Tuyết tốt thật nhỉ? Đi cả buổi mới gặp một con yêu thú, mà cảnh giới cũng chẳng cao."

"Tiên tử, người thấy sao..."

"Gâu gâu gâu... Ta là sói, gâu gâu..."

Trong không gian tinh thần, tuyết rơi như trút, phủ trắng hoàng cung của vương triều Đậu Đậu. Mái vòm hoàng cung đã biến mất, tuyết dày đặc trút xuống, phủ một lớp trắng xóa từ mặt đất lên đến tận hoàng vị.

Bất Hủ tiên tử khoác một bộ da sói trắng, nhảy nhót trong tuyết, miệng thì "gâu gâu", tay thì giơ vuốt, rồi nhân lúc Lục Dương quay đi hỏi chuyện, nàng bất ngờ bổ nhào vào người hắn.

"Tiên tử, người làm gì vậy?"

Lục Dương phủi tuyết đứng dậy, chợt phát hiện từ lúc nào Bất Hủ tiên tử đã khoác lên người mình một bộ da lông của yêu thú nào đó.

"Đây là da của chó rừng."

"Chẳng phải có câu 'lang bái vi gian' sao? Ý chỉ quan hệ thân thiết khăng khít đó. Giờ ta là sói, ngươi là chó rừng, quan hệ của chúng ta không thể tách rời!"

"Thánh thượng thánh minh, tài trí hơn người, lại có thể trên cơ sở của tiền nhân mà sáng tạo ra điển cố mới, quả là tấm gương cho văn nhân thiên hạ. Đợi thần trở về sẽ lập tức bẩm báo với Thanh Hà tiền bối, xin người ghi chép lại điển cố do Thánh thượng sáng tạo vào sử sách, lưu truyền hậu thế, để câu chuyện quân thần chúng ta vang danh thiên cổ!"

Lục Dương vốn định sửa lại cách dùng điển cố sai bét của Bất Hủ tiên tử, nhưng rồi lại nghĩ, Thánh thượng vĩ đại nhường này, sao có thể sai được? Đây đâu phải dùng sai, rõ ràng là Thánh thượng đang tự mình sáng tạo ra điển cố mới!

Việc này nhất định phải ghi vào sử sách.

"He he, được ngươi khen nhiều thế, ta cũng ngại lắm."

Được Tiểu Dương Tử khen tới tấp, Bất Hủ tiên tử cảm thấy hơi ngượng, gãi đầu cười.

"Quyền Hổ Khiếu!"

Tiếng gầm non nớt liên tiếp vang lên, yếu ớt, chẳng có chút uy hiếp nào.

Ban đầu, con sói một mắt què chân bị đám học trò vây công cũng chẳng thèm để vào mắt. Đám phàm nhân này trong mắt nó chỉ là miếng mồi ngon dâng tận miệng. Nhưng sau hai lượt Quyền Hổ Khiếu, nó mới nhận ra có gì đó không ổn.

Một hai quyền thì chẳng thấm vào đâu, nhưng ở đây có ba mươi hai người, là sáu mươi tư nắm đấm, mỗi người đấm một quyền thôi cũng đủ cho nó no đòn.

Con sói nổi điên, định phá vòng vây. Cung Xa và Thạch Nhất đã sớm chuẩn bị để đối phó với tình huống này.

Cha mẹ Cung Xa là tu sĩ, còn Thạch Nhất xuất thân từ nhà thợ săn, cả hai đều có kinh nghiệm đối phó với dã thú và yêu thú.

"Hổ khiếu!"

Tiếng gầm không ngớt, quyền pháp của mọi người cũng đã ra dáng hơn một chút.

Lúc này, Cung Xa mới dần hiểu ra dụng ý của Lục lão sư. Thầy cố tình để họ gầm lên những tiếng non nớt như vậy là để đối thủ lơ là cảnh giác. Đánh úp kẻ địch lúc không phòng bị, chưa đánh đã thắng ba phần!

Con sói hú lên một tiếng thảm thiết rồi tắt thở. Thoạt đầu, đám học trò còn ngơ ngác, không tin nổi mình đã làm được điều mà ngay cả cha mẹ cũng chưa chắc làm được. Sau đó, tất cả vỡ òa trong tiếng reo hò, nhảy múa ăn mừng.

Đây là lang yêu Luyện Khí tầng hai hẳn hoi. Bộ lông tuy đã rách nát trong trận chiến, nhưng vẫn là da lang yêu, bán đi cũng được kha khá tiền.

"Lột da sói phải lột xuôi theo chiều lông." Thạch Nhất xuất thân thợ săn nên rành việc này nhất, vừa lột da sói vừa giảng giải.

Đúng lúc này, Phương Chỉ Qua cũng trở về, mình mẩy đầy máu.

"Thành công rồi chứ?" Lục Dương vắt chéo chân, mỉm cười hỏi.

"Thành công!"

Ngay lúc mọi người đang chìm trong niềm vui chiến thắng, sắc mặt Lục Dương đột nhiên biến đổi, lập tức ra tay.

Một vật trắng như tuyết bất ngờ từ dưới đất tuyết lao lên, bổ nhào về phía đám học trò. Bọn họ cảm nhận được nguy hiểm theo bản năng, sợ hãi hét lên.

Ầm!

Lục Dương đã xuất hiện trước mặt mọi người, một quyền đánh nát vật kia.

Lại là một con thỏ, tu vi Luyện Khí kỳ.

"Là Thỏ yêu!" Thạch Nhất kinh hãi kêu lên.

Một con Thỏ yêu thì không đáng ngại, nhưng Thỏ yêu luôn đi theo bầy đàn!

Sắc mặt Phương Chỉ Qua cũng biến đổi. Theo kiến thức về yêu thú mà hắn được học, khi gặp Thỏ yêu, phản ứng đầu tiên là phải bỏ chạy!

Quả nhiên, từng con Thỏ yêu từ trên núi tuyết lăn xuống, mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào đám người Lục Dương.
