Chương 1211: Hôi Vụ Tiên Nhân (2)

Tân Hỏa vương triều không phải bị ta hủy diệt sao, làm sao còn có người biết Thiên Đình? Mà nếu là biết Thiên Đình, sao lại không biết ta tồn tại?

Trong sương mù màu xám, Tiên Nhân nhíu mày, hắn cũng không có cảm nhận được mình và vị giáo chủ Thiên Đình giáo này có liên hệ nhân quả.

Hôi Vụ Tiên Nhân cũng không có ý trả lời vấn đề của Vân Chi, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Lục Dương cùng Ngao Linh, về phần người tự xưng giáo chủ Thiên Đình giáo này, không đủ gây sợ.

Chớ đừng nói chi là hắn áp đảo phía trên đám tiên nhân như Ứng Thiên Tiên, đường đường chính là tiên đạo đệ nhất nhân!

- Chết!

Hôi Vụ Tiên Nhân ngang nhiên xuất thủ, khí tức hủy diệt nồng đậm, không gian đổ sụp, ngưng tụ ra Thiên Đao chi quang đại biểu cho tử vong cùng kết thúc, Thiên Đao chi quang quấn quanh yên tĩnh Diệt Tiên Lôi, bỗng nhiên dùng sức bổ về phía Ngao Linh.

Thiên Đao chi quang hủy diệt hết thảy phàm là vật bị đụng vào, đều hóa thành hư vô, hoàn toàn không phải chỉ là Thôn Phệ đạo quả hình thức ban đầu có tư cách tương đối.

Đừng nói Ngao Linh vẻn vẹn chỉ có thân thể Tiên Nhân, cho dù Tiên Nhân chân chính, cũng không dám đón đỡ một kích này.

Vân Chi giống như biết trước, đu ra một bước, đi đầu xuất hiện ở trước mặt Ngao Linh, vỗ nhè nhẹ ra một chưởng, tạo nên không gian gợn sóng.

Không gian gợn sóng va chạm cùng Thiên Đao chi quang, Vân Chi cũng cùng Hôi Vụ Tiên Nhân va chạm ánh mắt, tạo ra sóng xung kích vô thanh vô tức, đơn giản như muốn dẹp yên toàn bộ Đông Hải!

Đông Hải đất rung núi chuyển, núi kêu biển gầm, sinh linh Đông Hải ở xa biên giới Đông Hải không biết đã xảy ra chuyện gì, lại cảm giác khủng hoảng không hiểu, giống như đại họa lâm đầu.

Mọi người tham gia thọ yến nơm nớp lo sợ, sợ hãi không thôi, Tiên Nhân chiến, đây là Tiên Nhân chiến chỉ có thời kỳ Thượng Cổ mới phát sinh qua, không nghĩ tới ở chỗ này tái hiện!

Cho dù Mạnh Cảnh Chu đi theo Lục Dương thường thấy sóng to gió lớn, cũng giật mình kêu lên, không nghĩ tới chuyện sẽ phát triển đến tình trạng đại sư tỷ cùng Tiên Nhân chiến đấu.

Muốn nói tâm tình phức tạp nhất, vẫn là lão Long Hoàng.

Hôm nay là sinh nhật chín nghìn tuổi của hắn, kết quả đầu tiên là Tam Sơn đạo nhân muốn đoạt xá hắn, sau là Ngao Linh cổ tổ hiện thân, về sau Đại Càn Bán Tiên đăng tràng, ba vị Bán Tiên triển khai đại chiến, đến cuối cùng thành Tiên Nhân chiến.

Coi như sinh nhật phải có kinh hỉ, cũng không cần có nhiều kinh hỉ nặng như vậy chứ, đến tuổi của hắn lớn, không thể chịu đựng được a.

- Nhìn ý của các hạ ý, là không nguyện ý nhường?

Hôi Vụ Tiên Nhân cười lạnh, nếu lại ngăn cản như thế, hắn không ngại đến cả ngươi cũng giết nốt.

Khi nói chuyện, lực đạo của Thiên Đao chi quang trong tay Hôi Vụ Tiên Nhân lại tăng ba phần.

Vân Chi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, giống như tiên tử cao cao tại thượng không dính khói lửa nhân gian.

- Điên Đảo Âm Dương.

Thiên Đao chi quang lúc đầu có khí tức hủy diệt, bỗng nhiên trở nên sinh cơ dạt dào, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, lại không có một chút tính công kích.

Có hòn đá được quang mang nhu hòa bao phủ, chỉ ở trong nháy mắt đã mọc ra một tầng rêu xanh.

Còn có bầy cá được quang mang nhu hòa bao phủ, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng tăng trưởng.

Khác biệt với Điên Đảo Âm Dương mà Lục Dương học tập, đây là đại thần thông Điên Đảo Âm Dương đường đường chính chính, có thể chuyển hóa Thiên Đao chi quang mang theo thuộc tính Hủy Diệt cực hạn thành lực lượng sáng sinh.

- Ngươi và Cửu Trọng Tiên có quan hệ thế nào!

Hôi Vụ Tiên Nhân kinh ngạc, một chiêu này hắn gặp Cửu Trọng Tiên thi triển qua.

- Không có quan hệ, đây chỉ là một pháp thuật công kích phổ thông mà thôi.

Ngữ khí của Vân Chi bình thản, giống như vừa rồi làm một chuyện nhỏ.

- Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!

Hôi Vụ Tiên Nhân một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, miệng phun chân ngôn.

- Thế này nên bị diệt!

Một chỗ khác trên bầu trời đột nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực, hỏa vân xích hồng như là cửa Địa Phủ mở ra, mưa lửa nóng bỏng từ trên trời giáng xuống, chỗ tiếp xúc, vạn vật đều thành tro tàn!

Bầu trời đêm bị ánh lửa chiếu sáng, giống như ban ngày, nhưng lại càng lộ vẻ thê lương hơn ban ngày.

Ba mươi vạn năm trước, Hôi Vụ Tiên Nhân chính là dùng một chiêu này để Tân Hỏa vương triều đi tới diệt vong! Hắn ngược lại muốn nhìn vị Vân giáo chủ này làm thế nào ứng đối.

Có lão tổ Hợp Thể kỳ thần sắc ngốc trệ tự lẩm bẩm:

- Thiên hỏa hàng thế, đây là tai họa chi hỏa để thế giới đi đến cuối cùng trong truyền thuyết Phật Môn a.

Càng có lão tổ Hợp Thể kỳ lộ ra thần sắc tuyệt vọng, cho dù là lấy tu vi của bọn hắn, chỉ cần dính vào một chút xíu nước mưa, đều phải chết bên trong lửa lớn rừng rực, bị đốt thành than cốc.

Nếu để cho mảnh hỏa vũ này hạ xuống, toàn bộ Đông Hải đều muốn lâm vào bên trong đại hỏa, có thể thiêu khô hết nước biển trong Đông Hải.

- Hồi Phong Phản Hỏa.

Vân Chi giống như không nhìn ra thiên hỏa kinh khủng, lại lần nữa nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, thủ thế biến hóa, kết ra đại ấn tối nghĩa.
