Chương 1502: Người tốt có hảo báo (2)

Mặc dù Lục Dương đã biết cả ngày hôm nay Đoạn Trần đại sư sẽ làm gì trong cái bình nước kia, sẽ gặp phải những khách hành hương nào, nhưng hắn vẫn đứng sau lưng đại sư quan sát. Nếu bây giờ bỏ đi, e là sẽ khiến người ta nghĩ hắn chán không muốn xem, thật không nể mặt đại sư.

Lục Dương đành đứng yên tại chỗ, xem lại cảnh tượng đã xảy ra mà không thể tua nhanh. Mãi đến khi vị khách hành hương cuối cùng là Đường Xảo Xảo rời đi, đoạn lưu ảnh chiếu lại suốt cả ngày mới xem như kết thúc.

Ban đầu Lục Dương định đưa thẳng hạt đậu vàng cho Đường Xảo Xảo mang về, nhưng lại sợ tiểu cô nương bất cẩn làm lộ của cải trên đường. Cách ổn thỏa nhất vẫn là trực tiếp mang đến tận nhà nàng.

Lần này không cần Đường Xảo Xảo dẫn đường, Lục Dương đi thẳng đến nhà nàng. Lúc này, Đường Truyền Võ vừa kết thúc bài quyền pháp, đang ngồi bên bàn nghỉ ngơi uống nước.

Lục Dương nghĩ ngợi, nếu đặt hạt đậu vàng thẳng lên bàn, chẳng phải sẽ dọa Đường Truyền Võ giật nảy mình sao, bèn đặt nó lên bếp lò rồi lặng lẽ rời đi.

Đường Truyền Võ cứ chờ mãi đến khi Đường Xảo Xảo trở về. Hai huynh muội hàn huyên hồi lâu, mà hắn thì cứ chăm chú nhìn cái bàn, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thấy hạt đậu vàng nào xuất hiện.

- Quái lạ, sao vẫn chưa xuất hiện?

Mãi đến khi Đường Xảo Xảo mang xương cá đến bên bếp lò mới kinh ngạc kêu lên:

- Hạt đậu vàng ở đâu ra thế này?

Đường Truyền Võ rùng mình. Hắn cố tình ngồi bên bàn chính là để xem đối phương xuất hiện thế nào.

Hạt đậu vàng xuất hiện ở bếp lò, nghĩa là đối phương đã thấy mình ngồi bên bàn, không muốn để mình phát hiện nên mới đổi chỗ đặt nó.

Làm được đến mức này, ít nhất cũng là Trúc Cơ đại năng, thậm chí có thể là Kim Đan lão tổ. Đường Truyền Võ thầm nghĩ, cách đối phương đặt hạt đậu vàng như vậy, xem ra không có ác ý.

Nếu là dùng tiền tài làm vật môi giới để tác pháp, hẳn sẽ giấu kín hơn để không bị phát hiện. Còn nếu là tiền mua mạng, thì đã đặt ngay trước mặt mình rồi.

- Thấy hai huynh muội chúng ta đáng thương nên bố thí chăng?

Biết đâu đối phương là vị Kim Đan lão tổ nào đó dạo chơi nhân gian, tiện tay làm việc thiện, còn mình lại quá căng thẳng, cứ ngỡ cây cỏ cũng là giặc.

Không thể trách Đường Truyền Võ cẩn thận, hắn biết chút thực lực quèn của mình chẳng đáng vào đâu trước mặt Trúc Cơ đại năng, không thể vì có năng lực quay ngược thời gian mà hành xử quá tùy tiện.

Quay ngược thời gian không phải là vô địch, nó cũng có điểm yếu.

Trải qua mấy trăm lần chủ động hoặc bị động quay ngược thời gian, hắn đã sớm dò rõ năng lực này có hai đặc điểm chính: lấy cái chết của bản thân làm điều kiện tiên quyết, và chỉ có thể quay lại giờ Thìn, thời gian quay lại không thể vượt quá một ngày.

Nếu có tu sĩ Ma đạo nào phát hiện ra sự khác thường của mình, trực tiếp dùng thuật sưu hồn để biết được bí mật của hắn, e rằng hắn sẽ lâm vào tuyệt cảnh.

Sưu hồn không làm mình chết, chỉ khiến mình mất hết lý trí, biến thành kẻ ngây dại.

Tu sĩ Ma đạo hoàn toàn có thể sưu hồn xong rồi nhốt hắn lại, chờ đến thời điểm quay ngược thời gian thì trực tiếp giết hắn. Sau khi thời gian quay lại, hắn vẫn sẽ ở trong trạng thái ngây dại, hoàn toàn trở thành công cụ cho tu sĩ Ma đạo.

Đến cơ hội lật ngược tình thế cũng không có.

- Hai vị thí chủ, hiện tại còn cách Mộc phật tiết hai tháng, không biết bần tăng có thể tuyên truyền về hai vị ra bên ngoài một chút được không?

Sáng sớm, Đoạn Trần đại sư đã đứng chờ ở cửa phòng khách của hai người Lục Dương, đợi họ ra ngoài.

Trong thư chỉ mời hai người Lục Dương đến Khai Hoàng tự ngồi chơi. Lục Dương từng đoán họ đến đây để làm tăng thể diện cho chùa, bây giờ có thể khẳng định, chính là để thu hút tu sĩ từ nơi khác đến.

Mạnh Cảnh Chu vỗ vỗ ngực, giơ ngón cái lên:

- Đương nhiên là được, sư huynh đệ chúng ta đều là người đàng hoàng, đại sư cứ tùy ý tuyên truyền.

- Vậy bần tăng xin cảm tạ hai vị thí chủ trước.

- Bần tăng cho rằng muốn nhanh chóng nổi danh thì phải dựa vào ‘sự kiện’.

Khai Hoàng tự dưới sự quản lý của Đoạn Trần đại sư, hương khói ngày càng thịnh, tự có một bộ kinh nghiệm tuyên truyền do chính mình mày mò ra.

- Ví như Khai Hoàng tự của chúng ta và mấy ngôi chùa miếu xung quanh danh tiếng ngang nhau, khách hành hương về cơ bản là nhà ai gần chùa nào thì đến chùa đó, hoàn toàn không có sự phân chia cao thấp.

- Vì thế, bần tăng đã bắt về rất nhiều tà ma, âm vật, đem chúng đặt ở vị trí cách Khai Hoàng thành không xa, dàn cảnh như thể chúng đang quy mô tấn công Khai Hoàng thành. Lúc đó, bần tăng ra tay giải quyết tất cả, danh tiếng tự nhiên vượt trên mấy ngôi chùa khác.

- Bần tăng nghĩ mời hai vị giả vờ tình cờ gặp phải tà ma trong thành rồi ra tay giải quyết. Cứ như vậy, sự xuất hiện của hai vị sẽ gắn với một sự kiện. Bách tính sau bữa cơm thích nhất là bàn tán những chuyện như vậy, chắc hẳn tin tức hai vị có mặt tại Khai Hoàng thành sẽ lan truyền rất nhanh.

Hai người Lục Dương suy nghĩ một lát rồi cũng đồng ý.
