Chương 1892: Ta có khả năng buông tha các ngươi

Lúc này, Lục Dương đang vác Thanh Phong kiếm chạy vòng quanh Trung Sơn quận. Cây giống và hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả đã được hắn cất vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm.

Nếu không có hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả, có lẽ lúc này hắn đã ngã gục vì trọng thương.

Kỳ Lân Tiên tuy phẫn nộ đến hai mắt đỏ ngầu, nhưng cơn thịnh nộ cũng chẳng thể giúp hắn tăng thêm chiến lực. Hắn hoàn toàn bị đối thủ áp đảo.

Trung Thiên Đế Quân đã không thấy bóng dáng, không rõ đã nhân cơ hội tẩu thoát, hay đang ẩn nấp ở đâu đó.

Mục tiêu của kẻ đứng sau màn chính là hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, nên Lục Dương trốn đến đâu, chiến trường liền dời đến đó. Điều này khiến Lục Dương không dám trốn vào không gian Phong Đô, cũng không dám rời khỏi phạm vi Trung Sơn quận, bởi mỗi khi chiến trường dịch chuyển, nơi đó sẽ gánh chịu tai họa ngập đầu.

Lục Dương cũng không hề nhàn rỗi, hắn liên tục thi triển "Dự báo tương lai". Những hình ảnh tương lai hiện ra trước mắt, nhờ vậy, hắn xác nhận kẻ đứng sau màn không dùng đến Thời Gian Đạo Quả.

Nghĩ đến đây, Lục Dương quay đầu nhìn Kỳ Lân Tiên. Dù thương tích đầy mình, Kỳ Lân Tiên vẫn gầm lên giận dữ. Tốc độ hồi phục của hắn không tài nào theo kịp những vết thương mới. Kẻ đứng sau màn không cần dùng đến Đạo quả, chỉ bằng sức mạnh thuần túy đã có thể áp đảo Kỳ Lân Tiên.

"Kỳ Lân Tiên tiền bối, hắn đang cố ý chọc giận ngươi, đừng trúng kế!" Lục Dương truyền âm. Vừa thấy kẻ đứng sau màn xuất hiện, Kỳ Lân Tiên đã không thể kiềm chế cơn giận. Bị khiêu khích, hắn càng nổi điên, Khí Huyết Chi Lực sôi trào cuồn cuộn bao phủ Trung Sơn quận, lao vào tử chiến.

Điều này cũng phù hợp với ấn tượng của Lục Dương về kẻ đứng sau màn: tuy mạnh mẽ nhưng lại thích dùng mưu kế. Ngoại trừ lần bị Bất Hủ Tiên Tử ép phải giao chiến với Tứ Tiên thượng cổ, những lần ra tay khác, hắn đều không tự mình ra mặt.

Kỳ lạ, lần này tại sao hắn lại tự mình động thủ?

Nghe Lục Dương truyền âm, Kỳ Lân Tiên dần bình tĩnh lại, điều chỉnh hơi thở. Đúng vậy, vốn dĩ đã không phải là đối thủ của hắn ta, nếu cứ để đối phương dắt mũi thì chỉ càng thêm bất lợi.

"Vỡ Sơn Hà!"

Kỳ Lân Tiên cố nén đau đớn, dậm chân xuống đất, sức mạnh cuồn cuộn ào ạt trút xuống. Tuy đã bình tĩnh hơn, nhưng mỗi đòn tấn công của hắn đều mang theo sát ý ngút trời, không chút lưu tình.

Hôm nay dù có phải bỏ mạng, hắn cũng phải cắn được một miếng thịt của đối phương!

"Hừ."

Kẻ đứng sau màn cười khẩy. Với tu vi của hắn, đương nhiên nghe được lời truyền âm của Lục Dương. Nhưng cũng chẳng sao, một con Kỳ Lân dù có tỉnh táo lại thì làm được gì? Kẻ bại trận vẫn mãi là kẻ bại trận.

Ầm...

Kẻ đứng sau màn đưa tay đỡ lấy móng vuốt của Kỳ Lân Tiên, rồi đột nhiên kéo mạnh xuống. Kỳ Lân Tiên mất thăng bằng, rơi thẳng xuống mặt đất, tạo thành một hố sâu khổng lồ.

Đối phương thậm chí không cần thi triển pháp thuật hay thần thông, chỉ dùng quyền cước đơn thuần đã có thể áp chế Kỳ Lân Tiên, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thi triển Đạo Quả.

Kỳ Lân Tiên mở nhẫn trữ vật, nhét đủ loại tiên trân kỳ dược vào miệng như không cần tiền, vết thương nhanh chóng khép lại.

Sừng Kỳ Lân phát sáng, phù văn chớp lóe. Đây là thần thông bẩm sinh của hắn. Khi còn ở Kim Đan kỳ, hắn đã có thể dùng sừng húc nát núi non. Ngay cả Ứng Thiên Tiên khi giao chiến với hắn cũng phải tránh né mũi nhọn này.

Hắn lao vút lên khỏi mặt đất, phóng thẳng về phía kẻ đứng sau màn. Trong nháy mắt, kẻ đó đã nắm lấy sừng Kỳ Lân, xoay người ném hắn xuống đất. Kỳ Lân Tiên hộc ra một ngụm máu tươi, tiếng xương cốt gãy răng rắc vang lên, không biết đã gãy bao nhiêu khúc xương.

Đột nhiên, phong vân biến sắc, sấm sét vang trời, Tịch Tà Thần Lôi giáng xuống, đánh thẳng vào kẻ đứng sau màn.

Hóa thân của tiên nhân chưởng quản thiên kiếp giáng xuống trần gian, ánh mắt sáng rực, toát lên vẻ uy nghiêm của thần thánh.

Ứng Thiên Tiên đảo mắt nhìn quanh, thấy Kỳ Lân Tiên thương tích đầy mình, Lục Dương đang liều mạng chạy trốn, và bóng dáng quen thuộc bị khói đen bao phủ kia, lập tức hiểu ra cơ sự.

Không thể dùng cách khác để gọi ta đến sao, nhất định phải mắng ta mới được à!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Ứng Thiên Tiên lập tức tập trung vào bóng người bị khói đen bao phủ. Vẫn khó đối phó như ngày nào, ngay cả Tịch Tà Thần Lôi của hắn cũng không thể xuyên thủng lớp khói đen đó.

Chết tiệt, chỉ một hóa thân e là không đủ để đối phó với kẻ đứng sau màn.

"Ứng Thiên!" Thấy lão hữu đến, Kỳ Lân Tiên nằm trong hố sâu kích động gọi to. Trong Tứ Tiên thượng cổ, hắn và Ứng Thiên Tiên là thân thiết nhất.

"Đừng nói nhảm, chuyện phiếm để sau, còn đánh được không!"

"Được!" Tinh thần Kỳ Lân Tiên phấn chấn, khí thế bừng bừng bay lên trời, cùng Ứng Thiên Tiên kề vai chiến đấu.

Lục Dương mắng Ứng Thiên Tiên xong liền co giò bỏ chạy khỏi Đệ Lục Tiên. Cùng lúc đó, trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên Tử lo lắng thúc giục.

"Vân nha đầu, xong chưa?"

"Kính xin tiền bối kiên nhẫn thêm chút nữa. Nếu hành động sơ suất, đối phương cảm thấy tình hình không ổn sẽ bỏ chạy. Ta sắp xong ngay đây."

...

Thiên lôi sáng rực, Trung Sơn quận biến thành một biển sấm sét mênh mông. Mặt đất cháy đen, tiếng sấm rền vang vọng khắp nơi, xé toạc bầu trời vạn dặm. Cơn lốc dữ dội tàn phá, đất đá bay mù mịt. Tiên thức vừa phóng ra sẽ lập tức bị thổi tan, làm nhiễu loạn thần thức của Đệ Lục Tiên.
