Chương 1949: Thần tuân chỉ

Nhưng Mã Kiệt cứng đầu không chịu hợp tác, quả là có chút phiền phức. Sưu hồn hắn thì Mã Kiệt sẽ biến thành kẻ ngây dại, người dân Thiên Hải Tinh cũng mất đi đối tượng để báo thù. Không sưu hồn thì lại không biết vị trí của liên minh tinh tế.

Bỗng nhiên, Lục Dương chú ý đến chiếc nano camera vẫn đang âm thầm ghi hình. Hắn cảm nhận được camera đang phát ra một loại tín hiệu, có thể là sóng điện từ hay thứ gì đó tương tự, nhưng điều đó không quan trọng. Quan trọng là đầu bên kia của camera chắc chắn là liên minh tinh tế.

Hắn nhặt một chiếc camera lên, vẻ mặt trầm ngâm khiến đám người trong đoàn làm phim ở đầu bên kia sợ hãi.

Nhưng lý trí nhanh chóng chiến thắng cảm xúc. Bọn họ không cần phải sợ, Lục Dương chỉ có thể nói vào camera chứ không thể tìm ra vị trí của họ.

"Tìm nguồn gốc."

Lục Dương nói một câu mà không ai hiểu. Thuật Tìm Nguồn Gốc khóa chặt lên chiếc nano camera, một con đường vô hình kéo dài đến tận tinh không xa lạ hiện ra trước mắt Lục Dương. Chỉ mình hắn thấy được, ngay cả Bất Hủ tiên tử cũng không.

"Quả nhiên tìm được nguồn gốc của camera."

Lục Dương càng dùng càng thấy thuật Tìm Nguồn Gốc này thật tiện lợi.

Lục Dương đá tổng thống Mã về phía đội cứu thế: "Giao hắn cho các ngươi, ta đến liên minh tinh tế một chuyến."

"Lục tiên sinh..."

Không đợi họ nói thêm, Lục Dương đã triệu hồi ô bồng thuyền, vượt không gian men theo con đường mà camera vừa vạch ra để đến thẳng liên minh tinh tế.

Thiên Hải Tinh không còn mối đe dọa nào với đội cứu thế, tạm thời không cần lo lắng. Tình hình của liên minh tinh tế chưa rõ, để lâu lỡ đoàn làm phim chạy mất thì phiền phức.

"Giờ sao? Hắn định đến đây thật sao?!" Đoàn làm phim náo loạn, không ai hiểu nổi Lục Dương đã làm cách nào.

Công nghệ của đối phương cao đến mức nào mà lại giống như thần tiên thế này?!

Đạo diễn vội trấn an: "Đừng hoảng, Thiên Hải Tinh cách liên minh rất xa, giữa đường còn có vô số vành đai tiểu hành tinh, hắn không thể đến nhanh được đâu!"

"Chúng ta báo động, hoặc nhờ cấp trên điều động quân đội!"

Bị chính phủ liên minh bắt vẫn còn hơn là rơi vào tay người ngoài hành tinh. Dù sao đạo diễn cũng có quan hệ, sẽ không bị tử hình, chứ bị người ngoài hành tinh bắt đi thì khó mà nói trước được điều gì.

"Đúng vậy, người ngoài hành tinh tấn công chúng ta là hành vi khủng bố, không, là xâm lược! Mau báo chính phủ bảo vệ chúng ta!"

Đang lúc mọi người định liên lạc cầu cứu, bỗng nghe "oanh" một tiếng, trần nhà bị xé toạc, tấm biển quảng cáo "Thiên Hải Tinh Truyền Thuyết" khổng lồ trên mái nhà rơi loảng xoảng ngay trước mặt cả đám. Một chiếc thuyền nhỏ ung dung đáp xuống dưới ánh trăng.

Một người vận cổ phục, hai tay chắp sau lưng, đứng trên ô bồng thuyền đáp xuống liên minh tinh tế.

Lục Dương đưa mắt tìm đám người trong đoàn làm phim, tiện thể quan sát liên minh tinh tế.

Vài hành tinh thép khổng lồ lơ lửng giữa không trung, một hành tinh khác đang trong quá trình xây dựng, vô số phi thuyền không ngừng vận chuyển hàng hóa qua lại. Hành tinh mà đoàn làm phim đang ở có rất nhiều tòa nhà chọc trời, đèn đuốc sáng trưng, khiến ngày đêm khó phân biệt.

Một liên minh giữa các vì sao chắc chắn không thể chỉ có một hành tinh. Sự phồn hoa này cho thấy trình độ phát triển khoa học kỹ thuật đáng gờm của họ.

Việc nghiên cứu liên minh tinh tế có thể để sau, hôm nay phải giải quyết xong chuyện của đoàn làm phim này đã.

"Quá đáng, toàn là kẻ xấu! Tiểu Dương Tử, ngươi không thể bỏ qua cho chúng được!" Bất Hủ tiên tử tức giận nói trong không gian tinh thần. Ban đầu nàng không hiểu phim truyền hình là gì, cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra với Thiên Hải Tinh, nhưng sau khi nghe Lục Dương giải thích, nàng đã hiểu ra mọi chuyện.

Sao lại có những kẻ xấu xa đến mức thao túng sinh mạng của người khác chỉ để mua vui như vậy?

"Tuân lệnh."

Đoàn làm phim thấy Lục Dương xuất hiện thì chết lặng. Làm sao hắn biết được vị trí của liên minh tinh tế? Sao hắn lại có thể vượt qua vành đai tiểu hành tinh trong thời gian ngắn đến vậy?

Họ không hề biết rằng Lục Dương đã cho ô bồng thuyền đâm thẳng qua vành đai tiểu hành tinh. Chỉ là vài tiểu hành tinh thì sao cản nổi chiếc ô bồng thuyền được tiên kim gia cố?

Vị đạo diễn bước ra, cố gắng thương lượng với Lục Dương:

"Vị khách đến từ tinh cầu khác, có lẽ giữa chúng ta có chút hiểu lầm. Chuyện ở Thiên Hải Tinh không phải do chúng tôi chủ mưu. Dị thú xuất hiện chỉ là một tai nạn, chúng tôi cũng muốn giúp đỡ Thiên Hải Tinh, nên mới âm thầm bồi dưỡng mười vị cao thủ."

"Chúng tôi quay bộ phim này chỉ để kiếm chút lợi nhuận, xem như phần thưởng cho việc giúp đỡ Thiên Hải Tinh, cũng chẳng có gì là quá đáng."

"Giờ dị thú đã bị tiêu diệt, chúng tôi cũng mừng cho Thiên Hải Tinh."

"Ta biết ngài thấy người dân Thiên Hải Tinh đáng thương, muốn giúp đỡ họ. Chúng ta có chung điểm này. Nhưng ngài chỉ có một mình, thế lực sau lưng ngài chắc hẳn ở rất xa Thiên Hải Tinh, khó mà viện trợ kịp thời."

"Chúng tôi ở gần Thiên Hải Tinh hơn, có thể lập tức cử người đến giúp họ tái thiết, thậm chí còn có thể đưa họ gia nhập liên minh tinh tế."

"Liên minh của chúng tôi có mười hai hạm đội, vô cùng hùng mạnh. Thế lực sau lưng ngài chắc chắn rất muốn thiết lập quan hệ ngoại giao với chúng tôi."

"Nếu ngài muốn gặp lãnh đạo của liên minh, ta có thể đứng ra giới thiệu, giúp ngài tiết kiệm được rất nhiều phiền phức. Khi đó, ngài sẽ trở thành đại sứ ngoại giao, lưu danh sử sách."

Gã đạo diễn tin chắc rằng thế lực sau lưng Lục Dương ở rất xa Thiên Hải Tinh, cũng rất xa liên minh, nếu không thì họ đã phát hiện ra Thiên Hải Tinh từ lâu rồi.

Như vậy, Lục Dương chỉ có một mình, chắc chắn sẽ không vì một Thiên Hải Tinh cỏn con mà đối đầu với gã và cả liên minh.

Hơn nữa, những điều kiện hắn đưa ra hết sức hậu hĩnh, Lục Dương sẽ không có lý do gì để từ chối.

Lục Dương chỉ ngoáy tai, mỉm cười:

"Xin lỗi, ta là người ngoài hành tinh, không hiểu ngươi nói gì."

Hắn chỉ nhẹ nhàng thổi một hơi, vị đạo diễn đã bay thẳng vào tường.
