Chương 402: Cừu hận đến từ Huyết mạch (2)

- Sao thế?

- Sáu con yêu thú này hình như đều nhắm vào ta, đánh làm sao đây?

Lục Dương:
- ... Ba chúng ta lên trước, để lại một con cho ngươi.

Một con trăn khổng lồ mình đầy hoa văn, dài chừng mười mét, thân hình căng cứng, bò vun vút trên mặt đất định quấn lấy Man Cốt. Nó liên tục thè lưỡi, ánh mắt lạnh lẽo.

Nó và Man Cốt vốn không quen biết, nhưng sâu trong huyết mạch lại không ngừng gào thét rằng kẻ này cực kỳ nguy hiểm, phải giết hắn.

Vậy thì giết hắn!

Chỉ là một gã Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi!

Nó siết chặt lấy Man Cốt, ghì đến mức hắn khó thở, sắc mặt tái mét. Bỗng nhiên, con trăn khổng lồ cảm thấy thân mình nhẹ hẫng, Man Cốt trong vòng siết của nó đã biến mất.

Đồng tử con trăn khổng lồ co rút, nó chợt nhận ra vấn đề.

Không ngờ nó đã rơi vào ảo cảnh tự lúc nào.

- Đối thủ của ngươi là ta.

Một bóng hình yêu kiều đứng sau lưng con trăn, tay che ô giấy đỏ, đẹp tựa mỹ nhân bước ra từ trong tranh.

Con trăn khổng lồ đột ngột quay đầu, vừa định tấn công Đào Yêu Diệp thì thấy từng bóng hình yêu kiều khác lần lượt hiện ra sau lưng nàng, vây chặt lấy nó.

Nó lại rơi vào một tầng ảo cảnh khác.

...

Lục Dương rút kiếm, từng bước tiến về phía hai con yêu thú, mũi kiếm lướt trên mặt đất, xé ra một vệt thẳng tắp.

Bất chợt, Lục Dương hất ngược kiếm lên, mũi kiếm tung bụi đất mù mịt, khiến hai con yêu thú phải nheo mắt lại.

Hai con yêu thú vội mở thần thức, tìm kiếm tung tích Lục Dương.

Nhưng chúng chẳng tìm thấy Lục Dương đâu, thay vào đó là một con mãnh hổ sặc sỡ, miệng ngậm một thanh bảo kiếm tuyệt thế.

Lục Thị Tượng Hình Quyền thức thứ nhất — Hổ quyền.

Hai con yêu thú hoàn toàn không ngờ tới tình huống này, ngẩn cả người ra.

Trong lúc chúng còn đang sững sờ, con mãnh hổ rực rỡ ngậm kiếm đã lao tới, định cắt đứt yết hầu của cả hai.

Hai con yêu thú vội vàng né tránh, nhưng Thanh Phong kiếm vẫn sượt qua da, rạch một đường trên bộ lông mà chúng hằng tự hào, máu tươi lập tức tuôn ra.

Hai con yêu thú cũng chẳng phải dạng vừa, chúng lập tức điều khiển cơ bắp quanh vết thương siết lại, chặn đứng dòng máu.

Tu sĩ Kim Đan kỳ có thể điều khiển các bộ phận trên cơ thể mình.

Đây cũng là lý do Lục Dương nói hợp thể chiến pháp phải đến Kim Đan kỳ mới có thể bù đắp được thiếu sót.

Mãnh hổ vốn đã có móng vuốt sắc nhọn, một cào có thể xé thịt lóc xương, nay lại có thêm thanh kiếm trong miệng, chiến lực càng tăng thêm một bậc.

Chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh, à không, hổ ngậm thêm kiếm.

Hai con yêu thú tìm kiếm con mãnh hổ sặc sỡ kia, nhưng chẳng thấy tăm hơi.

Nó ở đâu?

Một con yêu thú phản ứng trước, nó nhìn chằm chằm xuống mặt đất, vừa định mở thần thức kiểm tra thì thấy con hổ dữ trồi lên từ lòng đất, đâm ra một kiếm.

Một nhát kiếm đoạt mạng một chân trước của nó.

Hai con yêu thú định phản công thì con hổ dữ kia đã lại lặn vào trong bùn đất.

Với Lục Dương đã lĩnh ngộ thuật Súc Địa, mặt đất này nào có khác gì ao nước.

...

Man Cốt thì đối đầu với một con giáp thú cao bằng người thường. Lớp giáp của nó trông như vảy cá, nhưng còn mịn hơn vảy cá, giống như vảy tê tê.

Con giáp thú gầm lên một tiếng, lao về phía Man Cốt.

Man Cốt không hề yếu thế, hắn cũng gầm lên một tiếng “Bất Hủ tiên tử phù hộ” rồi lao thẳng về phía con giáp thú.

Con giáp thú chưa từng thấy tên người nào liều mạng như vậy, chỉ là một gã Trúc Cơ hậu kỳ mà dám đọ sức mạnh thể chất với nó sao?

Ầm!

Một người một thú va vào nhau, tạo ra một tiếng động vang dội.

Cả hai cùng lùi lại mấy bước, loạng choạng không đứng vững, cuối cùng đều đâm sầm vào một cây đại thụ mới ổn định lại được thân hình.

Con giáp thú tỏ ra như gặp phải đại địch. Nó không ngờ nhục thân của đối phương lại đáng sợ đến thế, có thể sánh ngang với nó.

Man Cốt thở hổn hển, cú va chạm vừa rồi rõ ràng hắn đã chịu thiệt, nhưng mỗi khi hắn hô vang tên Bất Hủ tiên tử, hắn lại cảm thấy nhục thân mình không ngừng mạnh lên.

- Bất Hủ tiên tử phù hộ!

Hắn lại gầm lên, một lần nữa lao về phía con giáp thú.

...

Mạnh Cảnh Chu cũng giống Lục Dương, phải đối mặt với hai con yêu thú Kim Đan trung kỳ. Một con hổ có huyết mạch bắt nguồn từ đại yêu thời thượng cổ Lục Ngô, một con sư tử có huyết mạch từ Cửu Đầu Sư thời thượng cổ. Cả hai đều không dễ đối phó.

Hai con yêu thú này còn nguy hiểm hơn cả hai con mà Lục Dương gặp phải.

Chúng nhìn chằm chằm vào Mạnh Cảnh Chu, sức mạnh huyết mạch đang thôi thúc chúng phải giết chết kẻ ngáng đường này, sau đó sẽ giết Man Cốt.

Đây là mối hận thù bắt nguồn từ huyết mạch, không thể hóa giải, không thể cắt đứt, chỉ có cái chết mới chấm dứt được.

- Chậc, sao vận may của ta lại tệ thế này.

Mạnh Cảnh Chu lẩm bẩm, rồi thò tay vào trong ngực tìm kiếm. Hành động này khiến hai con yêu thú căng thẳng, tập trung cao độ, điều động toàn bộ sức mạnh. Bất kể Mạnh Cảnh Chu rút ra vũ khí gì, chúng đều tự tin có thể né tránh, rồi nhân cơ hội đó phản sát.

Đây là niềm kiêu hãnh bắt nguồn từ huyết mạch thượng cổ.

Nhanh như chớp, Mạnh Cảnh Chu móc trong ngực ra một vật lấp lánh ánh sáng kỳ lạ rồi ném thẳng về phía xa, hoàn toàn không nhắm vào hai con yêu thú.

Thị lực của con sư yêu có thể xếp hàng đầu trong số yêu thú Kim Đan kỳ, nó nhìn rõ vật đó là gì, liền quay đầu bỏ chạy, đuổi theo thứ kia.

Con hổ yêu ngẩn người tại chỗ, không biết phải làm sao:

- Này nhân tộc, thứ ngươi vừa ném ra là gì thế?

- Một viên linh thạch thượng phẩm.

Con hổ yêu lập tức quay người đuổi theo con sư yêu.

Xem ra, mối thù từ huyết mạch cũng chẳng quan trọng đến thế.
