Chương 925: Ngươi sau này sẽ là Lục Thiếu giáo chủ.

Việc chọn một Lục Thiếu giáo chủ giả mạo không phải chuyện dễ dàng.

Không phải cứ tùy tiện vơ đại một kẻ tu vi Kim Đan kỳ trên đường là xong, Kim Đan kỳ bình thường dù tuân lệnh Đế Giang cũng chẳng thể nào ra dáng Kim Đan kỳ cỡ Lục Thiếu giáo chủ được.

Ít nhất cũng phải có nền tảng Kim Đan vững chắc thì mới có khả năng.

Thứ hai là phải biết dùng kiếm.

Khi Lục Thiếu giáo chủ còn ngang dọc ở Vấn Đạo Tông, thủ đoạn nổi bật nhất của hắn chính là kiếm pháp.

Và kẻ này không được thuộc bất kỳ thế lực lớn nào.

Đệ tử của các thế lực lớn mà mất tích thì dễ gây phiền phức.

Thế nên, trưởng lão Đế Giang tìm kiếm cả nửa ngày trời mà vẫn chưa thấy ai thích hợp.

Lúc này, hắn chú ý tới Lục Dương đang đeo kiếm sau lưng.

Đế Giang thượng cổ đã sống lại từ hai trăm năm trước, đừng thấy hắn chỉ mất nửa năm đã thống nhất phần lớn Yêu vực, thực chất đó là thành quả của hai trăm năm tích lũy.

Trong hai trăm năm này, tộc Đế Giang đã bí mật thu thập đủ loại tình báo, bao gồm cả thông tin về các thiên kiêu đương thời.

Bất kể là Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt, hay Bạch Minh của Ngũ Hành tông, Thích Thiền của Huyền Không tự, chúng đều biết mặt.

Kẻ cầm kiếm này không nằm trong danh sách các đệ tử mà Đế Giang thu thập, hắn hoặc là một tán tu, hoặc là đệ tử của một thế lực không chính thống.

Vừa hay có thể dùng để giả mạo Lục Thiếu giáo chủ!

Người mặc áo choàng đen bên cạnh trông chỉ có tu vi Hợp Thể kỳ, chẳng có gì đáng sợ.

Trưởng lão tộc Đế Giang âm thầm tính toán.

Nơi này đông người phức tạp, không tiện ra tay, trưởng lão tộc Đế Giang rất kiên nhẫn bám theo sau hai người.

Hắn là cường giả Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên không xuất hiện thì không ai địch nổi, tuyệt đối không thể bị phát hiện.

- Sao cứ có kẻ bám theo chúng ta mãi thế nhỉ?

Bất Hủ Tiên tử cau mày khó chịu.

Khương Liên Y cũng gật đầu:

- Đúng vậy, có người cứ lẽo đẽo theo sau, chắc là Độ Kiếp kỳ của tộc Đế Giang.

- Hắn muốn làm gì?

- Kệ hắn đi.

- Cũng phải.

Một người, một quỷ, một yêu lại tiếp tục dạo chơi Yêu thành.

- Không vào được sao?

Lục Dương đi tới trung tâm Yêu thành, nơi này đã bị một bức tường cao trăm mét dựng tạm thời ngăn lại, có yêu thú Hợp Thể kỳ canh giữ, không có lệnh thì không ai được vào.

- Đây là đàn tế dùng trong đại lễ khai quốc.

Khương Liên Y chỉ cần dùng thần thức quét qua là biết rõ bên trong có gì.

- Xem ra Chu Thiên đã下了 không ít công sức.

Thân đàn tế được đúc bằng lưu ly bạch ngọc, thứ này ngay cả thời thượng cổ cũng không có nhiều, đến Khương Liên Y cũng không có.

Nếu Khương Liên Y muốn có được nó, nàng phải mang những nguyên liệu như cát đá đi tìm Tuế Nguyệt tiên, thay đổi hướng gió và nhiệt độ, rồi nhờ Tuế Nguyệt tiên dùng Tuế Nguyệt đạo quả mới tạo ra được một khối lưu ly bạch ngọc.

- Ồ, vậy đợi tới đại lễ khai quốc xem cũng được.

Lục Dương nói, xem trước sẽ mất đi sự bất ngờ.

- Qua con hẻm bên kia dạo chút không?

Lục Dương chỉ vào con hẻm nhỏ ở phía đối diện.

- Được.

Một người một yêu bước vào con hẻm, trưởng lão tộc Đế Giang cuối cùng cũng chờ được cơ hội, hắn nín thở tập trung, vội vàng đuổi theo.

Hắn vụt một cái, từ trên không trung nhảy xuống, chặn trước mặt Lục Dương và Khương Liên Y.

- Tiểu tử, cuối cùng cũng để ta đợi được ngươi, làm ta chờ lâu quá rồi.

Lục Dương vừa định phản ứng, đã thấy trưởng lão tộc Đế Giang nhanh chóng rút lệnh bài Đế Giang ra, dùng tinh huyết kích hoạt, hư ảnh Đế Giang thượng cổ hiện ra, gần như ngưng thành thực thể, há cái miệng khổng lồ, xuyên qua con ngươi Lục Dương, xộc thẳng vào không gian tinh thần hòng khống chế hắn.

Sở hữu lệnh bài Đế Giang, chẳng khác nào lão tổ thượng cổ đích thân giáng lâm, đừng nói là một Kim Đan kỳ nhỏ bé, dù là cường giả Độ Kiếp kỳ cũng khó lòng chống đỡ.

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên tử một tay túm chặt hư ảnh Đế Giang thượng cổ, vẻ mặt quái lạ, đây là trò gì vậy?

Hư ảnh Đế Giang thượng cổ như một sinh vật sống, ra sức giãy giụa, sáu chân quẫy đạp, bốn cánh vỗ mạnh, tạo ra một trận cuồng phong trong không gian tinh thần.

Bốp.

Bất Hủ Tiên tử chẳng chút do dự, dùng tay còn lại đập vào đầu hư ảnh Đế Giang thượng cổ, đòn tấn công của nó lập tức bị cắt đứt.

- Đòn tấn công tinh thần cấp Bán Tiên, cũng có chút bản lĩnh đấy.

Bất Hủ Tiên tử rất tự tin, trong không gian tinh thần của Lục Dương, nàng chính là sự tồn tại vô địch.

Cùng lúc đó, bốn vách của không gian tinh thần chợt lóe sáng, phù văn không ngừng biến đổi, dường như đang chuẩn bị tích tụ lực lượng tấn công.

Đây là hậu thủ mà đại sư tỷ để lại trong không gian tinh thần của Lục Dương, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho hắn ở nơi này.

Hư ảnh Đế Giang thượng cổ bị Bất Hủ Tiên tử chặn lại, những phù văn quanh bốn vách tường lại tối đi, hòa vào vách tường như chưa từng xuất hiện.

Bất Hủ Tiên tử dùng tay phải hơi siết lại, bóp nát hư ảnh Đế Giang thượng cổ.

Từ đầu đến cuối, hư ảnh Đế Giang thượng cổ không hề có sức phản kháng.

Bị lệnh Đế Giang khống chế, Lục Dương hai mắt đờ đẫn, cánh tay rũ xuống, toàn thân mềm nhũn, không còn chút cảnh giác nào với lão già.

- Cả ngươi nữa!

Trưởng lão tộc Đế Giang lại dùng lệnh bài Đế Giang nhắm vào Khương Liên Y, nàng cũng bị khống chế, không còn phản ứng gì.

- Ngươi tên gì, xuất thân từ tông môn nào?

Trưởng lão tộc Đế Giang muốn xác nhận lại một lần nữa xem người mình tìm có phù hợp không.
