Chương 1878: Không gian yếu ớt

Chỉ có ngươi mắt kém mới không nhìn ra Lục thiếu giáo chủ đang thi triển Bất Hủ kiếm quyết, ý nghĩa của chuyện này không cần nói cũng biết.

Nhưng loại chuyện này có thể nói ra sao!

Lục Dương vẫn luôn chú ý đến xung quanh khi chiến đấu, nghe thấy lời của Trì giáo chủ liền quay đầu lại nở nụ cười ấm áp.

"Ôi chao, ta vốn định diễn thêm một lúc nữa, Trì giáo chủ sao ngươi lại nói thẳng ra vậy, giờ ta biết phải làm sao?"

Việc bại lộ thân phận khiến Lục Dương cảm thấy bất đắc dĩ.

Đối thủ của hắn là Tư Hành Thần Quân đại danh đỉnh đỉnh, nếu không dốc toàn lực thì rất khó chiến thắng.

Mà dốc toàn lực thì tất nhiên phải dùng đến chiêu thức độc môn, bị người của Diệu Dương giáo và Cửu U giáo nhận ra cũng là điều dễ hiểu.

Cũng tốt, diễn trò lâu như vậy cũng nên kết thúc.

Mộ Bạch Y và Liễu Trấn thấy Lục Dương mỉm cười với họ, mặt tái mét.

Cả hai đều là nhân vật có quyền lực trong giáo phái của mình, hơn hẳn Trì giáo chủ chỉ biết nghiên cứu năng lượng mặt trời.

Chạy?

Lục thiếu giáo chủ chính là Lục Dương, vậy có nghĩa là Thiên Đình giáo chính là Vấn Đạo tông, một môn phái có hai vị Tiên Nhân, còn có vô số Bán Tiên, đối mặt với tình huống này, bọn họ ngay cả dũng khí bỏ chạy cũng không có.

Không không không, không thể nghĩ như vậy, hiện tại chỉ có thể hy vọng Lục thiếu giáo chủ đoạt xá Lục Dương mới có đường sống.

"Ngươi chính là Lục Dương?" Tư Hành Thần Quân cũng cười, hắn cũng nghe được lời của Trì giáo chủ.

Trước đây hắn chỉ biết Thiên Đình giáo là giả, nhưng không biết thân phận thật sự của Lục thiếu giáo chủ, bây giờ cuối cùng cũng biết.

Nghe Tư Hành Thần Quân nói, Mộ Bạch Y và Liễu Trấn muốn tự sát cũng có. Ngươi cướp hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả thì thôi đi, còn chặn đường sống của người ta nữa.

Biết được thân phận thật sự của Lục Dương, ánh mắt Tư Hành Thần Quân lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Thật lòng mà nói, muốn trực tiếp đối phó với ngươi có chút khó khăn."

"Ngươi biết không, không gian Phong Đô này tụ tập vô số quỷ hồn, âm khí cực nặng, có thể gọi là Âm Phủ."

"Đã có Âm Phủ, vậy tất nhiên sẽ có dương gian, ngươi nghĩ dương gian là nơi nào?"

Trong lòng Lục Dương dâng lên dự cảm chẳng lành, kiếm quang càng lúc càng sắc bén: "Ngươi muốn làm gì!"

Tư Hành Thần Quân liều mạng chống đỡ kiếm quang, thúc giục Hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả: "Âm Dương chuyển hóa!"

Trong nháy mắt, không gian Phong Đô xuất hiện vô số phàm nhân, ánh mắt những phàm nhân này mờ mịt, không biết làm sao.

"Đây là đâu?"

"Lạnh quá."

"Chuyện gì vậy?"

"Mau nhìn, trên trời có đại năng đang giao chiến!"

Tư Hành Thần Quân đã chuyển tất cả bách tính của Trung Sơn quận đến không gian Phong Đô, giờ phút này không gian Phong Đô không chỉ có tín đồ của Cửu U giáo mà còn có vô số dân chúng vô tội!

Hắn cũng thông qua phương thức này lặng lẽ lẻn vào không gian Phong Đô.

Man Cốt thấy hai vị sư huynh trên trời cũng vô cùng kinh ngạc, hai vị sư huynh không phải nói là đi không gian Phong Đô sao, chẳng lẽ đây chính là không gian Phong Đô? Nhưng bọn họ đang giao chiến với ai, người của Trung Sơn quận sao lại xuất hiện ở đây?

Tư Hành Thần Quân tay cầm Hắc Hỏa và băng tinh, hai tay khép lại, hai loại vật chất đối nghịch va chạm vào nhau, không hề phát nổ, mà dung hợp thành một cơn lốc xoáy màu đen xen lẫn băng tinh.

Đây là cơn lốc xoáy Băng Hỏa có thể tàn phá không gian Phong Đô, nếu nó giáng xuống, chắc chắn sẽ thương vong vô số.

"Ta xem ngươi đỡ hay là tránh chiêu này!" Giờ phút này, toàn bộ bách tính Trung Sơn quận đều là con tin của Tư Hành Thần Quân, hắn không tin Lục Dương dám tránh né chiêu này.

Sắc mặt Lục Dương âm trầm như nước: "Xem ra chỉ có thể đỡ... Ngươi nghĩ ta sẽ làm vậy sao!"

Chỉ thấy hắn nhanh như tia chớp, mang theo Thanh Phong kiếm chém thẳng vào cơn lốc xoáy màu đen, Tư Hành Thần Quân thấy vậy liền cười lớn, kiếm làm sao có thể chém đứt gió.

Nhưng ngay sau đó hắn liền bị vả mặt, cơn lốc xoáy màu đen trực tiếp bị hút vào tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm.

"Quả nhiên là tiên kiếm, thế mà tự mang tiểu thế giới!"

"Nhưng mà ngươi có thể hấp thu hết công kích của ta sao!"

Lục Dương nhìn đối phương với vẻ mặt nửa cười nửa không: "Tư Hành Thần Quân, không gian pháp thuật của ngươi hình như không được tốt lắm thì phải?"

"Ngươi có ý gì?" Tư Hành Thần Quân không hiểu tại sao Lục Dương lại hỏi như vậy.

Lục Dương không đáp, thừa dịp đối phương đang phân tâm, vung ra một kiếm tụ lực, Tư Hành Thần Quân dùng huyết tinh trường côn đỡ đòn nhưng vẫn khó có thể triệt tiêu uy lực của kiếm chiêu này, không gian bị kiếm khí chém ra một vết nứt, trực tiếp xuyên thủng không gian Phong Đô.

Tư Hành Thần Quân vừa sợ vừa giận, đây là không gian do ai tạo ra mà lại yếu ớt như vậy, chỉ cần đụng một cái là vỡ!

Trình độ này thì đừng ra ngoài tạo không gian nữa, mất mặt lắm!

Hắn đã cân nhắc đến khả năng Lục Dương đánh hắn ra khỏi không gian Phong Đô, nhưng hắn nhanh chóng phủ nhận khả năng này.

Lý do rất đơn giản, không gian là thứ cực kỳ vững chắc, không thể nào bị một kiếm chém ra vết nứt, mà khi giao chiến với Lục Dương, hắn sẽ không cho Lục Dương cơ hội chém vỡ không gian nhiều lần.

Ai ngờ không gian này lại bị một kiếm chém ra vết nứt!
