Chương 1141: Nhất Mạnh hóa vạn Mạnh

Đông Hải xưa nay đất rộng của nhiều, không thiếu cái lạ, mười hai tên Hóa Thần kỳ nói thế nào cũng xem như lãnh tụ một phương, hàng năm tham gia đủ loại yến hội, hiểu biết không thể bảo là không phong phú, cho dù những Hải tộc tướng mạo cổ quái kỳ lạ trong biển sâu cũng đã gặp không ít.

Nhưng bọn hắn thật chưa thấy qua Mạnh Cảnh Chu thành chùm từ ‌ trên trời giáng xuống.

Nằm mơ gặp ác mộng ‌ đều sẽ không thấy đến cảnh tượng như thế này.

Mạnh Cảnh Chu đầy trời thi triển ba đầu sáu tay, phạm vi cực lớn, mười hai tên Hóa Thần kỳ phân tán chạy trốn cũng vô dụng, đều ở bên trong phạm trù công kích của nhất ‌ kiếm hóa vạn kiếm.

Phương Sơn đảo tam hiệp trốn ở phía xa quan chiến xem càng trợn mắt hốc mồm.

Lục Dương mệt thở hổn hển, một chiêu kinh khủng này không dễ dàng thi triển như thế, thi triển nhất kiếm ‌hóa vạn kiếm bình thường, là ngưng tụ kiếm ý, hóa thành Kiếm Thể, nếu có khả năng hóa thành Kiếm Thể, vậy thì còn có thể hóa thành Tẩy Kiếm trì, hóa thành Mạnh Cảnh Chu.

Nhất kiếm hóa ‌ vạn kiếm bình thường yêu cầu không cao về cường độ thần thức, phương thức công kích chủ yếu là dùng kiếm nhiều thành đống đi nện người.

Nhưng nhất Mạnh hóa vạn Mạnh lại không có dễ dàng như vậy, cái này tương đương với ngàn tên Mạnh Cảnh Chu đồng thời ra chiêu, yêu cầu cực cao về cường độ thần thức, cho dù là dùng cường độ thần thức của Lục Dương đều không thể thi triển.

Cũng may bọn hắn đang thi triển Ngũ Hành Chiến Pháp, Ngũ Hành Chiến Pháp không chỉ có thể cùng hưởng lực lượng, còn có khả năng cùng hưởng thần thức.

Thần thức Lục Dương không cần nói thêm, đệ nhất cùng giai.

Mạnh Cảnh Chu bởi vì thời gian dài đấu tranh với dương khí, cũng rèn luyện thần thức đủ mạnh.

Đào Yêu Diệp am hiểu huyễn cảnh, cường độ thần thức cũng vô cùng khả quan.

Lý Hạo Nhiên thu được trí nhớ Tần Hạo Nhiên, đồng thời, thần thức cũng theo đó mở rộng.

Man Cốt... Cường độ thần thức của Man Cốt thì lại rất bình thường.

Thần thức toàn bộ bốn người Lục Dương tập trung đến cùng một chỗ, mới có thể thi triển ra nhất Mạnh hóa vạn Mạnh.

- Ban đầu suy nghĩ thử một lần, nếu không thành công đổi lại Tẩy Kiếm trì, không nghĩ tới có thể thành công.

Lục Dương sờ cằm nói, đây là chiêu thức hắn tạm thời nghĩ tới, bây giờ nhìn lại hiệu quả còn không tệ.

Mạnh Cảnh Chu vừa gào thét vừa vung vẩy nắm đấm, cũng không cần quản bố cục gì, cường độ thần thức cũng không cho phép hắn tiến hành khống chế tinh vi như vậy.

Đánh là xong việc.

Những Hóa Thần kỳ đó lúc đầu đã có vết thương trên người thân, lại thêm lượng lớn Mạnh Cảnh Chu công kích, đều giống như sủi cảo, bịch bịch bị đánh rơi vào hải lý.

Ngàn Mạnh Cảnh Chu bên trên biến mất không thấy gì nữa.

- Để các ngươi ‌ chạy!

Khi Mạnh Cảnh Chu trở về, sáu cánh tay dẫn theo sáu tên Hóa Thần kỳ.

Mấy người Lục Dương cũng đều hành động, đi xuống biển bắt hết Hóa Thần kỳ rơi xuống trở lại.

- Một người, hai ‌ người, ba người... Mười hai người.

Lục Dương bày ra dáng vẻ đại công cáo thành, phủi tay, dùng đan dược khôi phục thể lực.

Phương Sơn đảo tam hiệp tận mắt thấy toàn bộ quá trình, nhìn đến tròng mắt đều trợn lồi ra, đây chính là mười hai tên Hóa Thần kỳ nha.

Bọn hắn nghe nói Tiên môn đệ tử chiến lực phi phàm, vô địch cùng giai, vượt cấp khiêu chiến cũng không tính việc khó, thật không suy nghĩ khoa trương như vậy, đối mặt đối thủ bất kể là tu vi hay là số lượng đều mạnh hơn mình, không chỉ đánh thắng, còn đều bắt sống?

Tam hiệp thấy ‌ chiến đấu kết thúc, vừa muốn đi qua, chỉ nghe thấy Lục Dương truyền âm cho bọn hắn.

- Trước không được qua đây, ba người các ngươi hiện tại đỉa, chính là biết được thân phận của bọn hắn, không thiếu được ngày sau sẽ đưa tới trả thù.

Tam hiệp nghe xong, lập tức phản ứng lại.

Lục Dương giật xuống lớp vải bố bên ngoài từng người, hừ lạnh một tiếng.

- Dám đối nghịch với Ngũ Hành tông chúng ta, quả nhiên là không muốn sống. Cũng không đi ra hỏi thăm một chút, tại Đại Hạ, ngoại trừ Vấn Đạo tông, người nào dám trêu chọc người Ngũ Hành tông chúng ta?

- Hay là nói sau lưng các ngươi cũng có Bán Tiên làm chỗ dựa?

Đám Hóa Thần kỳ nghe mà mồ hôi lạnh tỏa ra, cuống quít dập đầu, đừng nói sau lưng bọn hắn có Bán Tiên làm chỗ dựa, toàn bộ Đông Hải đều không nghe nói có Bán Tiên.

- Chỉ biết dập đầu tha mạng, không có chút biết chuyện nào, đều giao ra thứ đáng giá trên người đây.

Mạnh Cảnh Chu ra một cước đạp lăn Cao Phong, để bọn hắn đều tự giác một chút.

Cướp bóc cũng là đặc sắc lớn nhất ở Đông Hải, nhất định phải trải qua một lần.

Đám cường giả Hóa Thần kỳ hối tiếc không thôi, không phải nói Đại Hạ hòa bình, tu sĩ giao thủ đều điểm đến là dừng, xưa nay không hạ tử thủ, thấy thế nào cũng không phải chuyện như thế nhỉ.

Tu sĩ sinh trưởng ở Đông Hải cũng không có loại tư thái này.

Thân là tù binh, có thể bảo mệnh đã là vạn hạnh, tiền tài bất quá là vật ngoài thân... Bọn hắn một bên an ủi mình như thế, một bên đau lòng lấy ra bảo bối áp đáy hòm.

Công pháp, địa đồ, bí cảnh tin tức, pháp bảo, linh thạch...

Lý Hạo Nhiên thất vọng lắc đầu:

- Trình độ tu sĩ Đông Hải các ngươi quá không được, nhẫn trữ vật cứ như vậy giao ra, đổi lại là ta, làm sao cũng muốn chuẩn bị một sáng một tối hai nhẫn trữ vật, nhẫn trữ vật tối giữ ở trong thân thể, tùy tiện xé thân thể ra một vết rách, nắm nhẫn trữ vật bỏ vào, lại để cho thân thể khép lại.

Bởi vì nguyên nhân cá nhân, Lý Hạo Nhiên có kinh nghiệm phong phú trong việc ẩn tàng đồ vật.

Đám Hóa Thần kỳ nghe vậy dồn dập xấu hổ cúi đầu, nghĩ không ra kinh nghiệm tàng trữ bảo vật đều không bằng đệ tử Ngũ Hành tông người ‌ ta.

- Được rồi, dị bảo của Phương Sơn đảo đã là đồ trong túi Ngũ Hành tông chúng ta, tất cả cút đi!

- Vâng vâng vâng.

Đám Hóa Thần kỳ như được đại xá, gật đầu hà hơi nhanh chóng rời đi.
