Chương 669: Nguy cơ! (2)

Khâu Tấn An cười càng thêm rạng rỡ:

- Hai tên Quỷ Vương, Trướng Quỷ, Quỷ Chết Đói, cộng thêm đám lâu la này, chỉ bằng từng này mà cũng đòi đối phó với ta sao?

Gã thực khách béo phị và tên tiểu nhị cải trang đều nở một nụ cười quái dị.

Một tiểu nhân lặng lẽ cưỡi lên cổ Khâu Tấn An...

...

Cản Thi tông.

Bốn tu sĩ ăn mặc giản dị cùng xuất hiện trước cổng Cản Thi tông. Họ phớt lờ đám đệ tử đang cảnh giác, lập tức chia nhau hành động, tiến về bốn hướng của Âm Thi sơn mạch.

Oanh ——

Oanh ——

Oanh ——

Oanh ——

Bốn phía đồng thời nổ ra giao tranh dữ dội.

- Chết tiệt! Tên khốn Hoàng Minh này đã lén lút dò ra được hang ổ của chúng ta rồi!

Cái Trưởng lão vô cùng tức giận. Bọn họ còn chưa kịp ra tay tìm Cản Thi tông thì đã bị người ta đánh tới tận cửa.

Bốn vị trưởng lão của Cản Thi tông bị đánh úp bất ngờ, may mà họ phản ứng cực nhanh, lập tức triệu hồi toàn bộ hoạt thi của mình.

Một trong những tu sĩ phe địch cười lạnh:

- Hừ, chỉ là nhặt được truyền thừa của tông môn chúng ta mà cũng muốn chống lại chúng ta ư?

- Các ngươi là người của Vu Thi phái!

Cái Trưởng lão nhìn trang phục của những tu sĩ này, lại nghe giọng điệu của họ, đồng tử liền co rút lại.

Cản Thi tông của họ gây dựng cơ nghiệp từ một lần cơ duyên. Tổ sư của Cản Thi tông vô tình闖 vào một bí cảnh, trải qua ba lần thập tử nhất sinh mới có được truyền thừa là một bộ Cản Thi thuật hoàn chỉnh.

Mà bộ truyền thừa này lại bắt nguồn từ một môn phái tên là Vu Thi phái của Vương triều Đại Ngu. Theo cách xếp hạng của Đại Hạ, Vu Thi phái thuộc hàng siêu cấp tông môn, có một tu sĩ Độ Kiếp kỳ trấn giữ.

Vu Thi phái đã bị hủy diệt trong cuộc chiến chinh phạt thời kỳ đầu Đại Hạ thành lập, chỉ còn sót lại một bộ truyền thừa, cuối cùng lọt vào tay tổ sư của Cản Thi tông.

Tu sĩ kia xoa nhẫn, từng con hoạt thi liền phá vỡ phong ấn, mang theo tử khí và hơi thở cổ xưa của hơn mười vạn năm lịch sử, giao chiến với những kẻ hậu nhân.

Bốn con, tám con, mười sáu con, hai mươi con... Tổng cộng hai mươi con hoạt thi xuất hiện, vây công Cái Trưởng lão và những người khác.

- Vậy để đám tiền bối chúng ta xem thử, đám hậu bối các ngươi đã học được mấy phần bản lĩnh.

...

Một bóng người vĩ ngạn đứng sừng sững trên bầu trời thành Hán Thủy, ngay phía trên dinh thự của Châu mục.

Người này dáng đi long hành hổ bộ, tựa như một vị vương giả bẩm sinh, nhất cử nhất động đều toát ra vẻ bá đạo vô song.

Khí thế của hắn quá mức cường đại, tất cả mọi người trong thành Hán Thủy đều bất giác ngẩng đầu nhìn lên trời. Khi thấy nam tử vĩ ngạn có thể sánh ngang với mặt trời, ai nấy đều không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng.

- Chuẩn bị lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc khởi động kế hoạch. Hoàng Minh và Mông Thiên, hai tên phế vật thành sự không đủ, bại sự có thừa.

Sát khí lóe lên trong mắt nam tử mang khí chất vương giả. Nếu không phải không liên lạc được với hai kẻ kia, hắn cũng đã không lộ diện sớm thế này.

Chỉ cần muộn hơn một chút nữa, đợi điều kiện khởi động trận pháp được thỏa mãn, kế hoạch sẽ trở nên hoàn hảo.

- Thôi bỏ đi, trên đời này làm gì có kế hoạch nào hoàn hảo.

- Thiên Tai Tôn giả đã thất bại, bị sa lầy ở Thanh Châu. Nghe nói có một cao thủ đột nhiên xuất hiện và bắt sống hắn.

- Mấy ngày qua, ta đã điều tra thành Hán Thủy, trong thành không có kẻ nào có thể uy hiếp được ta.

- Để cho chắc ăn, ta sẽ lập ra 【 Quy tắc 】 tại đây: 【 Trong vòng một ngày, mọi thông tin không thể truyền ra khỏi thành Hán Thủy 】.

Thời gian hạn chế càng dài, hiệu lực của quy tắc sẽ càng mạnh.

Lục Dương ngẩng đầu nhìn bóng người mang khí chất vương giả trên trời cao, đầu óc ong lên một tiếng.

Ngay khoảnh khắc Bất Hủ tiên tử nhắc nhở, hắn đã vội vàng gọi sư tỷ, nhưng đáng tiếc vẫn chậm một bước. Nơi này đã bị kẻ mang khí chất vương giả kia lập ra quy tắc, tượng hình quyền của hắn không thể mượn sức mạnh của sư tỷ, và sư tỷ cũng không cách nào biết được tình hình ở đây.

- Theo lý mà nói, tu sĩ Độ Kiếp kỳ không phải hiếm lắm sao? Sao đi đâu cũng gặp thế này? Châu mục đại nhân còn bảo nơi này an toàn nhất, sao ta lại thấy đây mới là nơi nguy hiểm nhất nhỉ?

- Chắc tại địa vị thiếu giáo chủ của ta cao quá, nên bọn họ mới đổ xô đến gặp ta.

- Này, ngươi nói xem ngươi cũng là Thiếu giáo chủ, ta có nên xin một chân trong Thiên Đình giáo không?

- Hay để ngươi làm chó săn cho Thiếu giáo chủ?

- Cút sang một bên.

Lão Mã cảm nhận được luồng khí tức Độ Kiếp kỳ từ trên không trung truyền đến, bất giác nghĩ thầm, hay là mình nên nghỉ hưu quách cho xong?

Phụ thân của Mạnh Cảnh Chu nhờ nó bảo vệ cho con trai, nó thấy việc này khá đơn giản nên đã đồng ý ngay.

Nó nhớ lại quãng đường đã qua, từ lúc dắt Mạnh Cảnh Chu đến Vấn Đạo Tông, tới Diên Giang đà giúp Bất Hủ tiên tử phục sinh, rồi qua Thanh Châu đụng phải Độ Kiếp kỳ cổ đại, giờ lại đến Hoang Châu gặp thêm một vị nữa.

Nó cảm thấy mình đã quá tự phụ rồi.

Man Cốt thì luôn tin tưởng tuyệt đối vào Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, có hai vị sư huynh ở đây thì chắc chắn sẽ không có chuyện gì, nên nó tỏ ra hết sức bình tĩnh.

Triệu Phá là người hoảng sợ nhất trong bốn người. Buổi sáng hắn vừa gặp Mông Thiên chân quân Hợp Thể kỳ của Đại Ngu, buổi chiều đã lại gặp ngay Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu.

Cái vận rủi quái gì thế này?

Hắn thấy dạo gần đây vận khí của mình cứ kém một cách khó hiểu. Rốt cuộc là nó bắt đầu tệ đi từ lúc nào nhỉ?
