Chương 1523: Ngày Lục Dương gặp nạn (1)

"Đây là thứ đồ gì?"

Mạnh Cảnh Chu cầm một nửa châm dài, vẫn là không hiểu rõ hiện trạng.

"Tiên tử, ngươi nhìn ra đây là thứ gì không?"

"Bản tiên nhìn xem, ừm, cây trâm dài này phía trên ngâm độc, thành phần vẫn rất phức tạp, người bị đâm tựa như là nhận thức rối loạn, đánh mất lý trí, gặp người liền cắn, người bị cắn cũng sẽ xuất hiện triệu chứng giống y hệt."

Lục Dương:

"..."

Triệu chứng này làm sao nghe thấy quen tai như thế, đợi lát nữa, cái này không phải là xác sống sao?

Biết tác dụng của trâm dài này, Lục Dương không còn lưu thủ, đem nam tử mặc đấu bồng đen kéo vào trong hẻm nhỏ, trực tiếp sưu hồn, hiểu rõ ngọn nguồn sự tình.

Thì ra là trụ trì miếu tự nơi khác ghen ghét với sự phồn hoa của Khai Hoàng thành, muốn mượn cơ hội này gây ra hỗn loạn, phái người trên đường ngẫu nhiên tìm mấy một tên xui xẻo đâm một trâm, biến thành đầu nguồn truyền bá.

Mạnh Cảnh Chu chính là tên xui xẻo đầu tiên.

"Được, đem chuyện này nói cho Đoạn Trần đại sư, để cho chính hắn xử lý."

Lục Dương nói, duỗi lưng một cái, nếu là sự tình nhằm vào Khai Hoàng thành, tự nhiên phải thông báo cho Đoạn Trần đại sư, sự tình kéo theo sau đó thì không cần bọn hắn quản.

"Xem ra lão thiên gia cũng hướng về hai chúng ta, hôm nay quả nhiên là ngày tốt lành làm việc thiện tích đức."

Mạnh Cảnh Chu vui rạo rực nói, Lục Dương cũng gật đầu đồng ý, cử động lần này tương đương với cứu vớt dân chúng toàn thành, là đại công đức.

Đang trên đường trở về Khai Hoàng tự, hai người Lục Dương bắt gặp dâm tăng tu hành Hoan Hỉ Phật, trắng trợn cướp đoạt dân nữ muốn nạp làm thê thiếp thứ 26.

Sau đó, bắt gặp tu sĩ thọ nguyên sắp hết nhân sinh vô vọng muốn tự bạo, bắt gặp tu sĩ học được thôi miên chi thuật muốn mở vô già đại hội, bắt gặp trùng tu lọt vào trùng vương phản phệ suýt nữa bộc phát trùng tai, bắt gặp tà tu muốn phóng thích ôn dịch họa loạn nhân gian, bắt gặp tu sĩ bắt lấy con non Thú Vương muốn dẫn phát thú triều

Chẳng biết lúc nào, Lục Dương trong tay xuất hiện một sợi dây thừng, đằng sau buộc tu sĩ này đến tu sĩ khác, đều thành thành thật thật đi theo Lục Dương.

Đoạn Trần đại sư ngồi tại cửa vào chùa miếu, nhìn qua khách hành hương như nước chảy, mặt mày hớn hở, tâm tình thư sướng, càng ngày càng cảm thấy chuyện trước đó mời hai người Lục Dương đến Khai Hoàng thành thế nào là chuyện vo cùng chính xác.

Hắn tin tưởng Mộc Phật tiết qua đi, mình sẽ hướng mục tiêu hoành nguyện bước đi một bước dài.

"Hai vị thí chủ, các ngươi tại sao trở lại?"

Đoạn Trần đại sư biết được hai người Lục Dương trở về, có chút kinh ngạc, đi ra ngoài nghênh đón.

Sau đó liền thấy hai người Lục Dương dẫn theo mấy người.

"Những này người là sao?"

Lục Dương đem dây thừng giao cho Đoạn Trần đại sư, nét mặt không thay đổi nói ra:

"Kết quả của chuyện làm việc thiện tích đức."

"Còn có, trị an trong Khai Hoàng thành các ngươi thực sự quá kém."

"A?"

Đoạn Trần đại sư không nghĩ ra, phương thức Lục thí chủ ngươi làm việc thiện tích đức chính là dắt một đám người kéo trở về sao?

"Tên này, là tu Hoan Hỉ Phật."

"Tên này, là muốn tự sát."

"Tên này, là học được Thôi Miên chi thuật. . ."

Lục Dương giới thiệu từng cái lai lịch của những người này, nói từng tên đều vô cùng đáng giá, không nói việc bọn hắn cần phải làm, chỉ nói quá trình bắt giữ tương đối không dễ dàng, không phải một hai câu có thể khái quát.

Giới thiệu đến tên cuối cùng, Lục Dương với giọng nói nhấn mạnh nói ra:

"May mắn ta cùng với lão Mạnh cảm thấy ngày lễ lần này sẽ có đại sự phát sinh, tâm tình có chút không tập trung một mực lưu ý dị dạng trong thành, ngươi xem một chút, đều bị chúng ta tìm ra được."

Đoạn Trần đại sư nghe được cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, những này người đều là tai hoạ ngầm cực lớn, Lục thí chủ cùng với Mạnh thí chủ phàm là lọt mất một người, Mộc Phật tiết lần này đều sẽ xong đời a.

Bất quá chuyện này cũng không thể trách hắn chuẩn bị không chu toàn, những tu sĩ làm loạn này từng tên hành động ẩn nấp, coi như hắn tăng thêm nhân thủ tuần tra cũng không tìm ra vấn đề.

"Không biết hai vị thí chủ là như thế nào tìm tới những người này, có thể truyền thụ một hai kỹ xảo cho bần tăng được hay không?"

Lục Dương khoát tay áo, khiêm tốn nói ra:

"Nào có cái kỹ xảo gì, bất quá là Thế Tôn phù hộ mà thôi."

Đoạn Trần đại sư nghe vậy gương mặt rung động, đây đúng là một loại khả năng duy nhất, bằng không thì coi như hai người một mực mở ra thần thức điều tra, cũng không thể đem tất cả bọn hắn đều tìm được.

"Xem ra hai vị thí chủ đều là hạng người phúc duyên thâm hậu."

"Vậy phiền đại sư ngài mệt nhọc xử lý những tên này, hiện tại xem chừng bát cường nhanh đã chọn được, ta cùng với lão Mạnh nên đi đến hiện trường."

Lục Dương tính toán thời gian nói một chút.

Vốn là bọn hắn định phóng thích người hạ độc xác sống còn thời gian chơi rất dài, ai có thể nghĩ tới đằng sau còn có một cặp người chờ bắt lấy, bắt xong người, đưa về Khai Hoàng tự, thời gian này cũng thừa không sai biệt lắm.

"Thiện tai."

Một khắc này, Lục Dương bước ra cửa chùa, mắt tối sầm lại, lúc lần nữa khôi phục lại ánh mắt, đã đi tới phụ cận lôi đài.

"Lão Lục, có muốn nhìn một chút bọn hắn đánh thế nào hay không?"

Mạnh Cảnh Chu chỉ vào lôi đài có tiếng người huyên náo, có phần có hào hứng.

Lục Dương khóe mắt run rẩy, không phải, lễ lớn tại sao lại đảo ngược thời gian, có thể để cho ta thật tốt qua cái lễ này hay không ?
