Chương 1375: Vấn Kiếm đại điển

Lục Dương lần đầu tiên gặp kiếm linh đường đường chính chính, cái này so với giả kiếm linh bên trong Thanh Phong kiếm quả thực là hai thứ.

Kiếm linh của Nhạc Xuyên có cấp độ tuyệt đối rất cao, bằng không hắn đã có thể nhìn ra dị dạng.

Nhạc Xuyên cười cười, trên mặt có đắc ý không che giấu được:

- Từ khi bắt đầu tu luyện mới đã may mắn từng chiếm được một thanh kiếm linh tính viên mãn, lấy tâm dưỡng kiếm, chậm rãi liền bồi dưỡng được A Lam.

Bội kiếm của hắn tên là Lam Yên kiếm, kiếm linh thì đặt tên cho mình là A Lam.

Vì làm sâu sắc tình cảm với A Lam, hắn ban ngày ôm ấp A Lam, ban đêm còn cần dùng dưỡng kiếm thuật bảo dưỡng thân thể cho A Lam, không biết có bao nhiêu người hâm mộ.

- Nói với ai không có kiếm linh, Tiểu Dương Tử ngươi lấy bản tiên ra cho bọn hắn mở mắt một chút!

Bất Hủ tiên tử không nhìn nổi người khác hạ thấp Lục Dương.

Vương triều Đậu Nành bọn hắn đất rộng của nhiều, hoang vắng, Tiểu Dương Tử thân là Trụ quốc đại thần của vương triều Đậu Nành, Đậu Đế tương lai, há có thể không có một thanh kiếm có được kiếm linh?

Bất Hủ tiên tử cảm thấy vị hoàng đế này của mình làm rất xứng chức, vừa giúp Tiểu Dương Tử sung làm Nguyên Anh thứ hai, lại là làm kiếm linh giữ thể diện, trong lịch sử hẳn là không có hoàng đế nào để ý đại thần của mình như vậy đâu.

- Đừng đừng đừng, tiên tử ngài ở bên trong Thanh Phong kiếm điều dưỡng thể xác tinh thần đi.

Lục Dương sốt ruột khuyên nhủ Bất Hủ tiên tử, nếu Bất Hủ tiên tử ngoi đầu lên, người khác hỏi một chút hắn làm cách nào giao lưu tình cảm với kiếm linh, thế thì chẳng phải lộ hết.

Bọn người Tiểu Mễ sư tỷ vào Lục Dương nghiên cứu thảo luận kiếm đạo, rất có cảm giác hận gặp nhau muộn, Lục Dương có lý giải độc đáo về kiếm đạo, bọn hắn nghe xong có một loại cảm giác bừng tỉnh đại ngộ.

Nhoáng một cái một ngày đã trôi qua.

- Đi thôi, Vấn Kiếm đại điển nên bắt đầu.

Tiểu Mễ sư tỷ nói, dẫn theo một đoàn người xuống lầu.

Sân bãi diễn ra Vấn Kiếm đại điển được thiết lập ở một bên Kiếm Lâu, là địa phương lâm thời dựng lên, nối tiếp với kho kiếm.

Theo Minh Đài giới thiệu, Vấn Kiếm đại điển giống như lần trước, chia làm ba giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là lâu chủ đọc lời chào mừng, giai đoạn thứ hai là Vấn Kiếm, giai đoạn này không lấy tu vi luận cao thấp, so đấu chính là cảm ngộ kiếm đạo thuần túy, giai đoạn thứ ba là tiến về kho kiếm dẫn phát cộng minh với linh kiếm.

Kiếm tu đến đây tham gia Vấn Kiếm đại điển đều có mục đích là giai đoạn thứ hai Vấn Kiếm, đây là thời điểm chứng minh cảm ngộ kiếm đạo của mình cho kiếm tu thiên hạ, thật sự rất vinh dự.

Bất Ngữ đạo nhân từng đứng hạng thứ nhất trong một lần Vấn Kiếm đại điển nào đó, sau đó hát vang tiến mạnh, đánh bại lâu chủ Kiếm Lâu, có xưng hào kiếm đạo đệ nhất nhân.

- Ăn ta một kiếm!

- Côn Luân kiếm pháp!

- Thiên Địa nhất kiếm!

- Khổng Tước khai bình kiếm pháp!

Có không ít kiếm tu thừa dịp trước khi Vấn Kiếm đại điển bắt đầu một đoạn thời gian ngắn, lấy kiếm kết bạn, giao thủ ở đây trên mặt đất.

Có người thi triển một kiếm huy hoàng, có thể xé rách không gian, có người đánh ra kiếm pháp tựa như Khổng Tước nhảy múa, đồng thời thi triển vô số kiếm chiêu hư giả, giấu kiếm chiêu chân chính ở bên trong, còn có bạch tuộc cầm trong tay tám kiếm, xoay tròn như con quay, ai cũng không cách nào tới gần.

Trước đó đều là kiếm tu rải rác ở khắp nơi không thể gặp gỡ, Lục Dương còn không có cảm giác gì, bây giờ Vấn Kiếm đại điển chính thức tổ chức, kiếm tu khắp thiên hạ đều hội tụ ở đây, lúc này mới cảm thấy rung động, kiếm ý thao thiên đập vào mặt.

Loại trừ Bất Ngữ đạo nhân là lệ riêng, đại đa số kiếm tu đều ra vẻ cao ngạo, trầm mặc ít nói, đó là bởi vì bọn hắn một lòng chuyên tâm vào kiếm, không có tiếng nói chung với những người khác.

Đến Kiếm Lâu, các kiếm tu rốt cuộc tìm được người trong đồng đạo, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đại đa số đều là trước đây chưa từng nhận biết, hàn huyên hai câu liền trở thành bằng hữu.

Vấn Kiếm đại điển được kiếm tu chú ý, cũng có nguyên nhân như thế này.

Mỗi một vị kiếm tu đều có ý chỉ thuộc về mình, những này 'Ý' tập hợp một chỗ, không cần tận lực dẫn đạo, sẽ hình thành một cỗ khí tràng Đẩu Ngưu kiếm ý, không có sử dụng một tơ một hào pháp lực, đã xua tan đi đám mây trên không trung, đỉnh đầu sáng sủa một mảnh.

Lục Dương nhìn qua mặt trời lớn trên đỉnh đầu, trong lòng tự nhủ tốt xấu gì các ngươi lưu lại cho ta một đám mây, ta kiếp trước huấn luyện quân sự, huấn luyện viên đều đau lòng chúng ta, biết chọn địa phương râm mát hành quân.

Nếu không phải hiện tại trường hợp không đúng, Lục Dương đều muốn thi triển nhất kiếm hóa vạn kiếm che nắng.

Lâu chủ Kiếm Lâu đứng ở chỗ cao nhất nói chuyện, nội dung nói chuyện là cái gì Lục Dương không nghe rõ, bởi vì Minh Đài một mực truyền âm giới thiệu cho hắn mấy kiếm tu cần trọng điểm chú ý.

- Ngươi mặc một thân xanh lục, dáng dấp cao gầy chính là kiếm tu đến từ Yêu vực - Đoàn Trường Thanh, là Thanh Trúc thành tinh, chẻ một tiết thân thể của mình thành trúc kiếm, lấy bản thân làm vũ khí.

Linh thực thành tinh rất khó khăn, nhưng một khi thành tinh liền sẽ có được thiên phú thương thiên chiếu cố, linh thực thành tinh thành tựu cao nhất, không ai qua được Tuế Nguyệt Tiên. Mặc dù bây giờ chuyển thế thành Lý Hạo Nhiên, còn mỗi ngày bị Tô Y Nhân nhung nhớ.

- Hình dáng trung tính chính là Hỗn Độn tộc - Côn Thu, nghe nói hắn được lão tổ Độ Kiếp kỳ của Hỗn Độn tộc coi trọng, đã xác định là tộc trưởng Hỗn Độn tộc đời tiếp theo.

Lục Dương nhìn Côn Thu nhiều thêm hai lần, lúc hắn đến Tạo Hóa Cổ cảnh của Yêu vực có gặp qua thiên kiêu Hỗn Độn tộc, chỉ bất quá thời điểm đó vội vàng đánh người, cũng không lo được đối phương là chủng tộc nào, chưa kịp nhìn.
