Chương 119: Báo cáo chi tiết (2)

Lục Dương thấy Trì Tự Long chẳng thèm đếm xỉa, bèn thở dài, để lại chút đồ ăn thức uống rồi bỏ đi.

Đám tội phạm ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, ai nấy đều nuốt nước bọt ừng ực. Ở trong lao, làm gì có đồ ăn ngon như thế.

Với những người khác, thái độ của Lục Dương lại rất tốt. Hắn cổ vũ họ ở trong lao cải tạo cho tốt, tranh thủ sau này ra ngoài làm lại cuộc đời, tạo phúc cho Trung Ương đại lục, lời lẽ gần xa đều tỏ ra quan tâm.

Người không biết còn tưởng bọn họ phải ở tù mười năm tám năm.

Sau khi ra khỏi lao, Lục Dương báo cáo chi tiết tình hình công việc cho Sở đà chủ:

- Ta mang đồ ăn vào đại lao thăm Trì Tự Long, còn nói giữa chúng ta chỉ có chút hiểu lầm, đều là đồng đạo cả, sau này khó tránh khỏi liên lạc, giữ quan hệ tốt cũng tiện cho công việc. Ta còn nhấn mạnh đây là ý của Đà chủ, nói rằng chỉ cần hắn biểu hiện tốt thì cũng có thể trở thành chấp sự như ta.

- Nào ngờ Trì Tự Long nổi giận, chửi ầm lên, nói kẻ nào mắt mù mới cho ta làm chấp sự. Hắn thà chết chứ nhất quyết không giữ quan hệ với ta. Ta không nhớ chính xác từng lời, nhưng đại khái là vậy.

Ánh mắt Sở đà chủ lập tức lạnh đi.

- Hắn nói ai mắt mù?!

Lục Dương vội khom người, rồi cẩn trọng ngẩng đầu nhìn Sở đà chủ, sợ sệt đáp:

- Người đó địa vị quá cao, nói ra là đại bất kính, ta không dám.

Trong lòng Sở đà chủ đã có câu trả lời.

- Được rồi, ta biết rồi, ngươi về đi.

Lục Dương thở dài, thầm nghĩ cái miệng của Trì Tự Long này thật đúng là không biết giữ mồm giữ miệng, lời gì cũng dám nói ra:

- Xin Đà chủ đừng nói những lời này là do ta kể, biết đâu là ta nhớ nhầm thì sao.

Sở đà chủ không kiên nhẫn nổi, bèn phất tay áo. Hắn đương nhiên biết rõ.

Sau khi Lục Dương rời đi, Sở đà chủ gõ gõ lên ghế tựa bằng ngọc, hừ lạnh một tiếng:

- Hay cho một Trì Tự Long, dám nói mắt ta bị mù…

Ban ngày cũng như mọi khi, Mạnh Cảnh Chu đi dạo phố, Man Cốt rèn luyện thân thể ở hậu viện, ma hổ xiên thịt ở hậu viện, còn Lục Dương thì giặt quần áo.

Quần áo của Lục Dương chỉ là hàng thường, không phải loại không bám bụi trần.

- Ghê tởm, sao ta lại không học được Tịnh Y Chú chứ.

Lục Dương lẩm bẩm, vò mạnh quần áo. Trong ba người, chỉ có mình hắn phải giặt đồ.

- Đợi có tiền nhất định phải mua một bộ quần áo không cần giặt.

Trước đây hắn từng tìm Mạnh Cảnh Chu để học Tịnh Y Chú. Mạnh Cảnh Chu không biết, nhưng y có một cuốn «Tiểu pháp thuật dành cho sinh hoạt thường ngày», do muội muội hắn lén đưa cho trước khi hắn lên đường.

Trong sách có ghi chép một pháp thuật tên là Tịnh Y Chú.

Tịnh Y Chú, đúng như tên gọi, là thần chú có thể làm quần áo trở nên sạch sẽ, rất đơn giản và dễ học.

Ba người bèn chụm đầu vào học. Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt học được ngay. Theo một luồng linh khí mát lành từ trên trời giáng xuống, bộ quần áo vốn bẩn thỉu tức thì trở nên trắng như tuyết, hệt như đồ mới mua.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt đều rất vui, vì làm việc ở quán nướng nên quần áo rất dễ bẩn, vô cùng phiền phức.

Với thân phận của Mạnh Cảnh Chu, y đương nhiên có quần áo đã qua luyện chế, là một món pháp khí không cần giặt giũ, tự động giữ sạch sẽ. Nhưng phẩm chất bộ y phục đó quá cao, vừa nhìn đã biết y có bối cảnh thâm sâu, bất lợi cho việc ẩn mình trong Ma giáo.

Thiên phú pháp thuật của Lục Dương cao đến mức nào là chuyện ai cũng biết, hắn cũng học được, chỉ có điều hiệu quả hơi ngoài dự đoán.

Sau khi hắn thi triển Tịnh Y Chú, không gian bỗng vặn vẹo, rồi một bộ quần áo mới tinh từ đâu xuất hiện.

Lục Dương lúc đó im lặng hồi lâu, muốn chửi thề mà chẳng biết bắt đầu từ đâu.

Xét về biểu hiện, đây là pháp thuật không gian đầu tiên mà Lục Dương học được, có ý nghĩa trọng đại.

Nếu nói về sáng tạo, đây chẳng khác nào một Tịnh Y Chú hoàn toàn mới, tương đương với việc tạo ra một môn pháp thuật không gian.

Còn nếu nói về logic, thì nó hoàn toàn phi logic.

Lục Dương nhìn nhãn hiệu trên cổ áo, liền biết bộ đồ này đến từ một tiệm may rất nổi tiếng. Người đặt may còn chưa kịp đến lấy thì đã bị hắn dùng pháp thuật không gian triệu hồi tới đây.

- Sao ta thi triển Tịnh Y Chú mà lại triệu hồi ra một bộ đồ mới thế này! Thế thì Tịnh Thân Chú sẽ có hiệu quả gì đây!

Lục Dương tức giận nói, cảm thấy đây là ông trời thấy mình tài hoa hơn người nên đang cố tình hạn chế thiên phú pháp thuật của mình.

Đương nhiên hắn không thể mặc bộ đồ này, đây là quần áo của người khác. Chỉ là Lục Dương cũng không biết chủ nhân của nó là ai nên chẳng thể trả lại.

Mạnh Cảnh Chu còn nhiệt tình thi triển Tịnh Y Chú chân chính để giặt đồ giúp Lục Dương, nhưng thử đi thử lại mấy lần đều thất bại.
