Chương 1941: Lễ vật của Quy Nguyên thiên tôn

"Tạm biệt tổ sư, chúc hai vị tân hôn hạnh phúc." Nói rồi, Lục Dương quay đầu chuồn thẳng, để lại Hãn Hải đạo quân gầm lên giận dữ.

"Tên tiểu tử hỗn láo này, thì ra ngươi đã nghe thấy hết!"

Sau khi Lục Dương đi, Hãn Hải đạo quân ôm Ngao Nhã, đăm chiêu suy nghĩ.

"Sao vậy, chàng đang nghĩ gì thế?"

"Ta đang nghĩ, đến Lục Dương còn thấy việc đi lại phiền phức, vậy những tu sĩ yếu hơn như Hợp Thể kỳ hay Độ Kiếp kỳ chẳng phải còn phiền hơn sao?"

"Có lẽ ta nên ra giới ngoại một chuyến, dựng vài điểm truyền tống không gian để giúp họ tiết kiệm thời gian đi lại."

Ngao Nhã vốn là Độ Kiếp kỳ, nghe vậy liền tức giận nhào vào lòng Hãn Hải đạo quân: "Hôm nay ta sẽ cho chàng biết Độ Kiếp kỳ còn lợi hại hơn cả Bán Tiên!"...

Lục Dương tìm đến tổng bộ Lạc Địa tiền tài thương hội tại Đế Thành. Bây giờ, tổng bộ thương hội náo nhiệt hơn xưa rất nhiều, đâu đâu cũng thấy bóng dáng tu sĩ Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ. Họ tụ tập trao đổi tin tức, bàn luận về những chuyến thăm dò mấy ngày qua, trong đó, Bạch Mã vương triều là chủ đề được nhắc đến nhiều nhất.

"Giới ngoại không có linh lực, Bạch Mã vương triều lại chẳng có tu sĩ nào, chẳng phải điều đó có nghĩa là bên ngoài không mạnh như chúng ta tưởng tượng sao?"

"Vẫn nên cẩn thận thì hơn."

"Mọi người xem, đây là 《 Quan Tinh đồ 》 của Khâm Thiên giám Bạch Mã vương triều. Ta thấy cứ đi theo hướng này, biết đâu lại gặp được hành tinh có sự sống."

"Hướng ngươi chỉ có lèo tèo vài ngôi sao, ta thấy nên đi hướng này, bên này nhiều sao hơn hẳn."

"Thôi đừng cãi nữa. Ta đã nhờ người của Thiên Sách tông tính toán rồi, họ nói hướng này có khả năng cao gặp được hành tinh có sự sống."

Nơi đây quả thực đã biến thành một khu chợ giao dịch tin tức tạm thời. Có người nhận ra Lục Dương, liền dùng thần thức xì xào bàn tán về vị tu sĩ truyền kỳ này, ánh mắt không giấu nổi vẻ ngưỡng mộ.

"Tiểu Lục, qua đây, qua đây!" Lục Dương nghe thấy có người gọi mình.

Lục Dương ngoảnh lại, thấy người gọi là Quy Nguyên tổ sư. Đi sau lưng ngài còn có ba người nữa, trông có vẻ rất thân thiết.

"Quy Nguyên tổ sư, sao người cũng ở đây ạ? Ba vị tiền bối đây là...?"

Quy Nguyên thiên tôn cười ha hả: "Bọn ta định rủ nhau du ngoạn giới ngoại, trước khi đi ghé qua tổng bộ thương hội xem có tin tức gì hay ho không."

"Chắc hẳn Tiểu Lục cũng từng nghe danh ba người này. Vị đây là Thiên Khôi của Ngũ Hành tông, vị này là Chính Đức của Huyền Không miếu, còn kia là Tam Thước của Trấn Ngục tông."

Lục Dương vội cung kính hành lễ với Thiên Khôi tiên sinh, Chính Đức đại sư và Tam Thước thiên tôn. Cả ba vị đều là người sáng lập Tiên môn! Trước đây hắn chỉ nghe Lão Mạnh nói họ vẫn còn sống, hôm nay mới được diện kiến.

Chính Đức đại sư mỉm cười, tay lần tràng hạt: "Quy Nguyên, ngươi đúng là có phúc, tông môn có Hãn Hải đã đành, sau lại có Vân Chi, giờ thêm cả Lục Dương."

Vận may thế này thật không biết nói gì hơn, chỉ có thể ngưỡng mộ mà thôi.

Lục Dương nhẩm đếm, rất muốn nhắc họ rằng người sáng lập Tiên môn có tới năm vị, sao ở đây lại thiếu mất một người?

"Tiểu Lục đến đây làm gì thế, định mua đồ à?"

Lục Dương gãi đầu, có chút ngượng ngùng: "Trên đường đi con gặp chút rắc rối, thấy mình di chuyển chậm quá nên muốn đến hỏi Đạo Vương và Đạo Tổ xem có cách nào không."

Thiên Khôi tiên sinh ngạc nhiên: "Vấn đề này dễ giải quyết thôi mà, dùng Súc Địa Thành Thốn và Chỉ Xích Thiên Nhai là được, phải không?"

"Ta nghe nói tu sĩ thời Thượng Cổ đều dùng cách này để di chuyển giữa các tinh hệ."

Thấy vẻ mặt Lục Dương có chút kỳ quái, Thiên Khôi tiên sinh hỏi: "Ngươi không biết hai pháp thuật này sao?"

Lục Dương: "..."

Không phải là không biết, mà là hắn học theo sách vở quá.

"Vậy để bọn ta dẫn ngươi đi gặp Hoàng An." Mấy vị sáng lập Tiên môn đều rất quý mến Lục Dương, chỉ tiếc một nhân tài như vậy lại không phải người của tông môn mình.

"Hoàng An?"

"Chính là Đạo Tổ mà ngươi nhắc đến đấy."

Đạo Tổ là một nhân vật lớn từ sáu vạn năm trước, rất ít người biết tên thật của ngài, lại càng ít người dám gọi thẳng tên húy. Thật trùng hợp, cả bốn vị Quy Nguyên thiên tôn đều thuộc nhóm "càng ít người" đó.

Bốn vị sáng lập Tiên môn đi thẳng lên tầng cao nhất của tổng bộ thương hội, hùng hổ xông thẳng vào phòng hội trưởng.

Đạo Vương đang đau đầu tính toán xem nên đặt mức phí bảo hiểm và tiền bồi thường cho các chuyến thám hiểm giới ngoại là bao nhiêu thì thấy bốn "lão thổ phỉ" dắt theo Lục Dương đến, còn tưởng họ đến gây sự.

"Lục Dương?" Đạo Vương thầm nghĩ, sao lại là ngươi nữa.

"Hoàng An có ở đây không? Tìm hắn có việc."

Đạo Vương nhận ra bốn vị Quy Nguyên thiên tôn, nào dám chậm trễ, vội vàng đứng dậy nghênh đón: "Xin hỏi các vị tiền bối tìm lão nhân gia có chuyện gì ạ?"

"Nhiều tiền bối tìm ta thế này, ta có chút bất an." Đạo Tổ đột ngột xuất hiện trong phòng, tốc độ nhanh đến mức khó tin.

"Đạo Tổ tiền bối." Lục Dương hành lễ.

"Đừng, đừng gọi như vậy." Đạo Tổ nào dám nhận lời chào này của Lục Dương. Tuế Nguyệt Tiên còn gọi Lục Dương là tiểu hữu, vậy thì Lục Dương gọi là tiền bối của ngài cũng không sai.

"Con đến đây là muốn hỏi xem có cách nào để di chuyển nhanh trong giới ngoại không ạ?"

"Di chuyển nhanh à?" Đạo Tổ hiểu ra, cười lớn: "Ngươi không phải người đầu tiên hỏi câu này đâu. Sau khi phong ấn được mở không lâu đã có tu sĩ đến hỏi bọn ta rồi."

"Thương hội chúng ta đã giải quyết được vấn đề này."

"Mời các vị theo ta." Đạo Tổ làm một động tác mời, dẫn mọi người đến một xưởng đóng tàu bên ngoài Đế Thành.

Từ xa, tiếng gõ đập leng keng lộc cộc của xưởng đóng tàu đã vọng tới.
