Chương 35: Lai lịch Mạnh gia

Bên trong Vấn Đạo Tông có đủ loại sản nghiệp, muốn hưởng thụ thứ gì cũng có. Tu tiên đâu chỉ có bế quan, tu hành khô khan cũng chẳng thể thành tiên, nên những nơi ăn chơi giải trí tất nhiên không thể thiếu.

Chẳng hạn như món lẩu Tứ Xuyên đã nhắc tới, hay như Bách Hương Lâu mà ba người đang muốn tới.

Lục Dương nghe nói Vấn Đạo Tông trước đây không phải thế. Khi đó tu hành là tu hành, không có những thứ tạp nham này làm ảnh hưởng đến đạo tâm.

Về sau, khi lão tông chủ cùng các trưởng lão đời trước thoái vị, tông chủ và tám vị trưởng lão hiện tại lên nắm quyền, diện mạo Vấn Đạo Tông lập tức đổi mới. Bọn họ vẫn khuyến khích mọi người tu tiên, nhưng chủ trương phải kết hợp tu luyện và thư giãn, lao nhàn cân bằng.

Theo lời họ, chỉ mấy trò giải trí tầm thường mà cũng ảnh hưởng được đạo tâm thì còn tu cái rắm gì nữa.

Lục Dương cảm thấy phong thái của Vấn Đạo Tông bây giờ có phần thiếu nghiêm túc, bụng bảo dạ chờ hắn trở thành cao tầng nhất định phải chấn chỉnh lại một phen.

Bách Hương Lâu tấp nập thực khách. Không ít đệ tử Vấn Đạo Tông sau khi hoàn thành nhiệm vụ hoặc tu luyện vất vả đều thích tụ tập ăn uống tại đây, trao đổi tâm đắc tu luyện, kinh nghiệm làm nhiệm vụ...

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng mùi vị thôi cũng đã thơm hơn nhà ăn nhiều.

- Tiểu nhị, lúc nãy đã đặt bàn số chín, ba bộ bát đũa. Các món ta đã gọi cứ thế mang lên.

- Được ạ, đồ ăn sẽ có ngay.

Trên lầu hai, mùi thức ăn từ những bàn khác thơm nức mũi, khiến người ta bất giác nuốt nước miếng ừng ực.

Lục Dương nhìn chằm chằm gã tiểu nhị một lúc lâu, sau khi y biến mất ở cầu thang mới dời mắt đi nơi khác. Hắn phát hiện ra mình thậm chí còn không nhìn thấu tu vi của gã tiểu nhị.

Lục Dương và Đào Yêu Diệp nhìn đông ngó tây, đều cảm thấy tò mò về nơi này.

Lục Dương thì có cơm ăn ở Thiên Môn Phong, còn Đào Yêu Diệp lại tự biết nấu nướng, nên cả hai đều không cần đến đây.

Mạnh Cảnh Chu thì tỏ ra khá quen thuộc với nơi này:

- Chưa tới đây bao giờ sao? Để ta nói cho các ngươi biết, ở đây có vô số món ngon, chỉ có món các ngươi không nghĩ ra, chứ không có món nào quán không làm được. Ngươi xem thử thực đơn đi.

Lục Dương nhận lấy thực đơn, lật trang đầu tiên và nhanh chóng bị nội dung thu hút.

Trang đầu không có món ăn, chỉ có một dòng nhắc nhở bắt mắt: Quán này chỉ bán thành phẩm, không bán nguyên liệu, mong quý khách thông cảm.

Trang thứ hai mới là thực đơn chính, các món ăn đều có hai loại giá, tính bằng điểm cống hiến hoặc linh thạch.

- Hấp Lôi Kiếp Dịch, là tinh hoa lôi kiếp do tu sĩ để lại khi độ kiếp, vô cùng hữu ích cho việc cảm ngộ Lôi điện chi đạo.

- Thịt Băng Uyên Cự Tượng kho tàu, Băng Uyên Cự Tượng sống ở vùng Cực Bắc giá rét, là bá chủ của vùng đất này. Một con Băng Uyên Cự Tượng trưởng thành có thể một cước đạp nát sông băng, trực diện với tuyết lở mà không hề hấn gì.

- Trứng tráng cà chua, quán chúng tôi có trứng gà thường, trứng Bát Trân Kê, trứng Kim Sí Đại Bằng... loại trứng nào cũng có.

Sau khi nhìn giá, Lục Dương không khỏi tắc lưỡi. Mấy thứ này rõ ràng không phải dành cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ bọn hắn, mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng chẳng mua nổi.

Cơ mà cũng có món hắn ăn được, ví như Tích Cốc Đan xào lăn.

Thấy Lục Dương dần nhíu mày, Đào Yêu Diệp tưởng hắn bị giá cả dọa cho sợ, không khỏi cười hỏi:

- Sao vậy, có vấn đề gì à?

- Ngươi xem này, tích cốc có nghĩa là hấp thụ linh khí trời đất thay cho ăn cơm, uống Tích Cốc Đan là có thể tích cốc.

- Không sai.

Đào Yêu Diệp gật đầu.

- Vậy ngươi nói xem, ăn Tích Cốc Đan xào lăn thì tính là ăn cơm hay là tích cốc?

Đào Yêu Diệp và Mạnh Cảnh Chu cùng sững người, ban đầu thấy câu hỏi này thật vô lý, nhưng nghĩ kỹ lại thấy nó thâm sâu khó lường.

Ba người gọi tiểu nhị tới hỏi xem y có biết câu trả lời không, gã tiểu nhị cũng bị làm khó.

Y làm ở đây lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp thực khách hỏi loại vấn đề này.

Hay là do tốc độ lên món quá chậm?

- Giá đồ ăn ở đây không thấp, ngươi có đủ điểm cống hiến không đấy?

Lục Dương không nghĩ nhiều về vấn đề Tích Cốc Đan nữa, mà quay sang lo lắng liệu có trả nổi tiền cơm hay không.

Mạnh Cảnh Chu cũng chỉ mới làm ba nhiệm vụ, tổng cộng chẳng kiếm được bao nhiêu điểm cống hiến.

Chuyện y danh nghĩa là mời mình và Đào Yêu Diệp ăn một bữa, nhưng kết cục là cả ba phải ở lại rửa bát trừ nợ, nghe cũng rất giống phong cách của Mạnh Cảnh Chu.

- Dùng điểm cống hiến làm gì, đương nhiên là dùng linh thạch rồi.

Mạnh Cảnh Chu cất giọng của kẻ có tiền.

Đào Yêu Diệp có chút kinh ngạc liếc nhìn Lục Dương, không hiểu sao hắn lại lo người của Mạnh gia thiếu tiền:

- Ngươi chưa từng nghe nói về Mạnh gia sao?

Lục Dương không hiểu:

- Chẳng lẽ Mạnh gia của Mạnh Cảnh Chu nổi tiếng lắm à?

Trung Châu Đại Lục rộng lớn đến mức tu sĩ dùng cả đời cũng không khám phá hết, trong đó có không ít gia tộc họ Mạnh, Lục Dương làm sao biết được Mạnh gia của Mạnh Cảnh Chu là nhà nào.

Hắn quen biết Mạnh Cảnh Chu lâu như vậy cũng chưa từng nghe y nói về chuyện gia tộc.

Trước đây khi Mạnh Cảnh Chu đến Vấn Đạo Tông tham gia thí luyện, ngay cả một trưởng bối đi cùng cũng không có, Lục Dương còn tưởng gia tộc y đã sa sút, cần dựa vào độc linh căn của Mạnh Cảnh Chu để vực dậy gia môn.
