Chương 1750: Vân Mộng Mộng vũ khí 1

"Đương nhiên rồi, ta vẫn đang trồng linh quả đây. Không biết cho Bất Hủ linh quả vào bánh quy thì vị sẽ thế nào nhỉ."

"Nhị đương gia, ngươi về rồi!" Vân Mộng Mộng ngẩng đầu thấy Lục Dương trở về liền vui mừng quệt tay lên mặt, khiến mặt mày càng thêm lem luốc.

"Ừ, pháp thuật thời gian của ta vừa có chút tiến bộ, nhưng Tổ miếu quá nhỏ, không thi triển được nên ta ra ngoài một chuyến." Lục Dương thản nhiên khoe.

"Pháp thuật thời gian ư, lợi hại thật!" Vân Mộng Mộng tròn mắt kinh ngạc. Lớn từng này rồi mà nàng chưa bao giờ được thấy pháp thuật thời gian.

Ngồi trên đài sen trong Tổ miếu, Lục Dương lòng rối như tơ, trong đầu không ngừng hiện lên những viễn cảnh sẽ chẳng bao giờ xảy ra.

"Tiên tử, người thật sự không thể dùng tín ngưỡng để ngưng tụ Tiên khu được sao?"

"Hình, hình như là không thể..." Bất Hủ tiên tử lúng túng. Phải làm sao bây giờ, nàng không giỏi nói dối.

"A đúng rồi, Tiểu Hà, ngươi lại đây." Bất Hủ tiên tử nảy ra một kế, gọi Thanh Hà từ ngoài Tổ miếu vào.

"Bái kiến đại nhân." Thanh Hà vén tay áo, chắp tay trước người, khẽ cúi đầu, không dám nhìn thẳng thánh nhan.

"Tiểu Dương Tử vừa nói ta có thể dùng tín ngưỡng để ngưng tụ Tiên khu. Tiểu Hà, ngươi am hiểu tín ngưỡng nhất, ngươi nói xem có được không?"

Mắt Thanh Hà sáng rỡ, nụ cười không sao giấu được. Đại nhân cuối cùng cũng nghĩ thông rồi, muốn rời khỏi Lục Dương sao?

"Thưa đại nhân, đương nhiên là có thể..."

"Hửm?" Bất Hủ tiên tử hừ một tiếng đầy ẩn ý.

"Là có thể... ạ?" Thanh Hà không rõ ý của đại nhân. Nàng hầu hạ Bất Hủ tiên tử đã lâu nhưng chưa từng gặp tình huống nào thế này.

"Ta đang hỏi ngươi đấy." Bất Hủ tiên tử tránh ánh mắt Lục Dương, kín đáo nháy mắt ra hiệu với Thanh Hà.

"... Đương nhiên là không thể." Thanh Hà nghiêm nghị đáp.

"Thân thể cao quý của đại nhân sao có thể bị vấy bẩn? Nhìn một cái đã là tội bất kính, dùng tín ngưỡng chẳng phải sẽ làm ô uế kim thân của người sao? Sau khi Lục quốc ổn định, chuyện này đừng nhắc lại nữa!"

"Thật sự không được sao?" Lục Dương ngờ vực nhìn Thanh Hà. "Thanh Hà tiền bối, hình như tâm trạng người không được tốt cho lắm?"

Hắn có cảm giác Thanh Hà nói những lời này mà như chực khóc.

Thanh Hà nuốt nước mắt vào trong, kiên quyết không tỏ ra yếu đuối trước mặt Lục Dương: "Ta không sao cả, chỉ là nghĩ đến chuyện đại nhân không thể ngưng tụ Tiên khu nên có chút đau lòng thôi."

Lục Dương vốn tốt bụng, nhận ra Thanh Hà đang cố tỏ ra mạnh mẽ. Dù hai người có chút cạnh tranh, nhưng dù sao cũng là thần tử cùng triều, không cần thiết phải để mối quan hệ căng thẳng như vậy.

Hắn định an ủi nàng vài câu, nhưng thấy Thanh Hà dường như càng thêm đau buồn.

Chủ tớ tình sâu nghĩa nặng, nay gặp lại tiên tử chỉ còn là một Tiên Hồn, sao không đau lòng cho được? Lục Dương thầm cảm thán, loại tình cảm này hắn chưa từng trải qua. Hắn gặp tiên tử lần đầu đã là Tiên Hồn, giờ cũng quen rồi.

Lục Dương vốn là người thực tế, sẽ không nói những lời sáo rỗng kiểu "Thanh Hà tiền bối, ta hiểu cảm giác của người" nếu hắn không thật sự thấu hiểu.

Xem ra sau này tiên tử vẫn nên ở trong không gian tinh thần thôi. Việc ngưng tụ Tiên khu cũng không cần nói với Thanh Hà nữa, kẻo nàng lại đau lòng.

"Đúng là không thể nào mà." Lục Dương lẩm bẩm, cảm thấy mình đúng là nghĩ nhiều rồi.

"Đại đương gia, Nhị đương gia, hai người mau nhìn này! Đây là linh quả ta trồng được theo phương pháp của Thải Vi tiền bối đó!"

Vân Mộng Mộng chạy đến trước mặt Lục Dương, xòe bàn tay nhỏ ra, để lộ mấy quả màu vàng nhạt.

"Đây là?" Lục Dương nhìn mấy quả này, trông hệt như Bất Hủ tiên quả.

"Là Bất Hủ linh quả đó, được bồi dưỡng từ dạng sơ khai của Bất Hủ đạo quả!"

"Trông ngon đấy, để ta thử một quả."

Không đợi Vân Mộng Mộng kịp ngăn cản, Lục Dương đã bỏ một quả Bất Hủ linh quả vào miệng.

"Cứng quá!"

Lục Dương cắn một cái mà suýt gãy cả răng. Tuy không dùng toàn lực, nhưng dù sao hắn cũng đã có Tiên khu, chẳng lẽ Tiên khu mà ăn một quả trái cây cũng khó khăn đến vậy sao?

"Nó đã chín đâu." Bất Hủ tiên tử nói. Trước kia nàng vẫn thường bồi dưỡng linh quả và tiên quả.

"Không sao không sao, chưa chín cũng có cách dùng của quả chưa chín."

Vừa nói, Vân Mộng Mộng liền biểu diễn cho Lục Dương xem. Nàng cầm một quả linh quả, hét "hắc" một tiếng rồi ném mạnh về phía xa, tạo thành một cái hố sâu hoắm.

Vân Mộng Mộng vẫy tay thu về, quả linh quả tức khắc bay trở lại, hoàn toàn không sứt mẻ.

"Ta phát hiện ra Bất Hủ linh quả chưa chín dùng làm vũ khí thì hợp lắm!"

Vân Mộng Mộng đắc ý khoe mấy quả linh quả trên tay. Từ nay trở đi, nàng cũng là tu sĩ có vũ khí rồi, không còn phải đánh đấm tay không như trước nữa.

Bất Hủ tiên tử hài lòng gật đầu, quả không hổ là Tam đương gia: "Tốt lắm, có vài phần phong thái của ta lúc trẻ... à không, lúc nhỏ... cũng không đúng..."

Bất Hủ tiên tử vốn định nói có vài phần phong thái của mình lúc trẻ, nhưng nói vậy chẳng phải tự nhận mình già rồi sao?

"Tóm lại là ngươi có vài phần phong thái của ta, nhưng vẫn chưa đủ."

Bất Hủ tiên tử điều khiển một quả linh quả, "vèo" một tiếng ném ra. Chỉ nghe một tiếng "oành", quả linh quả nổ tung, tạo ra một làn sóng khí cao trăm trượng, uy lực mạnh hơn của Vân Mộng Mộng rất nhiều. Tiên tử vẫy tay thu về, quả linh quả lại bay trở lại.

Lục Dương há hốc mồm: "Linh quả mà cũng nổ được á?"
