Chương 232: Người thực vật

Lòng Lục Dương nguội lạnh như tro tàn, lơ lửng trên cành liễu, khẽ đung đưa.

Rốt cuộc là mình đã luyện sai ở đâu? Tại sao gieo xuống một hạt liễu mà trên cây lại mọc ra hai quả hình người, lại còn là hình của chính mình nữa chứ?...

Truyền thuyết kể rằng, thuở Đại Ngu vương triều mới thành lập, có một vị thiên tài trời sinh đã có duyên với pháp thuật, có thể học được bất kỳ loại pháp thuật nào trong chớp mắt, thiên phú gần như tiên nhân.

Tốc độ trưởng thành của vị thiên tài này vượt xa sức tưởng tượng của mọi người. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất để đạt tới cảnh giới mà các tu sĩ khác phải dùng cả đời để theo đuổi, trở thành Độ Kiếp kỳ, đạo hiệu Vạn Pháp Chân Quân.

Cổ tịch ghi lại, vị Vạn Pháp đạo quân này thuở thiếu thời từng học Chủng Thụ Quyết, chỉ mất nửa canh giờ đã nắm vững pháp thuật mà người khác phải mất mấy ngày, thậm chí mấy tháng trời mới học được.

Hạt liễu do Vạn Pháp đạo quân gieo xuống đã đâm rễ nảy mầm, lớn thành cây cối um tùm, nở hoa kết trái. Chuyện này nhất thời được người đời ca tụng, danh truyền thiên cổ, trở thành giai thoại lưu truyền đến tận ngày nay.

Đào Yêu Diệp thầm so sánh Vạn Pháp đạo quân với Lục Dương, cảm thấy Lục Dương vẫn hơn một bậc.

Lục Dương chỉ dùng nửa canh giờ để ngộ ra, lại còn dùng Thổ Độn pháp để trồng, khiến cây liễu lớn nhanh như thổi, ra hoa rồi kết thành hai quả... Lục Dương.

- Vẫn là Lục sư huynh lợi hại hơn một chút.

Trên cây liễu lúc này có hai người, một là Lục Dương, và người còn lại... cũng là Lục Dương.

Một Lục Dương là bản thể, Lục Dương còn lại thì mặc một bộ quần áo kết từ lá liễu. Cái giá phải trả là cả cây liễu chẳng còn một chiếc lá nào, tất cả đã được dùng để may y phục cho phân thân của hắn.

- Ta luyện sai ở bước nào?

Lục Dương kiên nhẫn tìm kiếm vấn đề, nhưng cũng như những lần trước, hắn không tài nào tìm ra nguyên nhân.

- Lục Dương, ngươi thành người thực vật rồi!

Bất Hủ tiên tử réo lên, hả hê ra mặt.

- Ngậm miệng.

Mặt Lục Dương sa sầm.

- Thôi được, xuống dưới trước đã rồi tính.

Lục Dương cử động thân thể, thấy không có gì khác thường. Hắn bèn chặt đứt nhánh liễu sau gáy rồi nhảy phắt xuống đất.

Hắn nhìn "bản thân" còn lại, thử dùng tinh thần lực để điều khiển, ngón tay của đối phương quả nhiên khẽ nhúc nhích.

Dưới sự điều khiển của Lục Dương, phân thân người thực vật kia cũng chặt đứt nhánh liễu sau gáy mình rồi đáp xuống đất.

Khi cả hai Lục Dương rời khỏi, cây liễu nhanh chóng khô héo, thu nhỏ lại thành một hạt giống. Chỉ có điều, hạt liễu này đã hoàn toàn mất đi sinh khí, không thể nảy mầm được nữa.

Lục Dương điều khiển phân thân của mình di chuyển. Ban đầu còn khá vụng về, nhưng dần dần cũng trở nên thuần thục, hắn đã có thể nhất tâm nhị dụng, vừa cử động bản thân, vừa điều khiển phân thân.

- Hắc hắc, ngươi may mắn mà có ta!

Bất Hủ tiên tử tranh công.

- Ngươi có thể điều khiển phân thân là vì ngươi đã khai mở không gian tinh thần, nên tinh thần lực mạnh hơn tu sĩ Trúc Cơ kỳ rất nhiều. Ngươi nghĩ lại xem, trước đây ngươi đã khai mở không gian tinh thần bằng cách nào?

Lục Dương ngẫm nghĩ một lát, nghiêm túc đáp:

- Là do tiên tử muốn đoạt xá ta, ép mình tiến vào cơ thể ta nên mới khai mở được không gian tinh thần.

Gương mặt xinh đẹp của Bất Hủ tiên tử sa sầm lại, nàng nhấn mạnh:

- Giả thôi! Ta đã bảo đó là ta giả vờ mà!

Lục Dương cảm thấy với trí thông minh của Bất Hủ tiên tử, chuyện trước đây đúng là giả vờ thật.

Lục Dương tiếp tục thử nghiệm phân thân. Hắn phát hiện nó chỉ có thể hoạt động trong phạm vi hai mươi mét, một khi vượt quá khoảng cách này, hắn sẽ mất liên kết với nó.

Hai mươi mét vừa đúng là phạm vi bao phủ của tinh thần lực của Lục Dương.

Trong vòng hai mươi mét đó, chỉ có phạm vi mười mét đầu là có thể điều khiển chính xác. Từ mười mét đến hai mươi mét, khả năng điều khiển sẽ giảm dần khi khoảng cách xa hơn.

Phân thân của Lục Dương cũng không rắn chắc cho lắm, giống như thân cây liễu vậy.

- Bởi vì cây liễu là phàm phẩm, cho nên không đủ rắn chắc?

Lục Dương muốn thử dùng một loại linh thực thực thụ, nhưng trước đây hắn chưa từng sưu tầm hạt giống cây cối nào, nên trong tay không có vật liệu phù hợp.

- Lục sư huynh, huynh thử hạt đào này xem, nó không phải phàm phẩm đâu.

Đào Yêu Diệp thấy Lục Dương đang gặp khó khăn, liền tốt bụng đưa cho hắn một hạt giống.

Đào Yêu Diệp hào hứng quan sát Lục Dương. Nàng vốn vô cùng thích thú với những điều mới mẻ và những bí ẩn chưa có lời giải, mà Lục Dương chính là bí ẩn lớn nhất đang hấp dẫn nàng.

- Thế này ngại quá. Bao nhiêu điểm cống hiến, ta mua lại.

Nhờ làm nội ứng cho Ma giáo mà hắn được thưởng rất nhiều điểm cống hiến, đến giờ vẫn chưa dùng hết.

- Không cần đâu, đây là hạt từ cây đào trên Vô Trần phong, không tốn tiền.

Lục Dương ghi nhớ tấm lòng này của Đào Yêu Diệp, bèn thử trồng cây đào.

Sau khi vùi hạt đào xuống đất và vận dụng Chủng Thụ Quyết, chẳng có gì xảy ra cả.

- Chẳng lẽ bắt buộc phải dùng thuật Súc Địa sao?

Lục Dương nghi hoặc, nhớ lại rằng lần trồng hạt liễu hắn cũng đã dùng thuật Súc Địa.

- Súc địa.

Lục Dương độn thổ xuống dưới, vận dụng Chủng Thụ Quyết, quả nhiên có hiệu quả.

Một gốc đào to khỏe phá đất chui lên ngay trước mặt Đào Yêu Diệp. Trên cây kết ra hai quả Lục Dương, một là Lục Dương bản thể, một là phân thân người thực vật, má còn phơn phớt hai vệt hồng.
