Chương 1593: Trấn tự chi bảo 2

"Không sinh lòng sân hận, rất tốt." Minh Ngữ đại sư âm thầm quan sát Tâm Chân, người này không kiêu ngạo, không nóng nảy, vô cùng nổi bật trong số các tăng nhân, hơn nữa lựa chọn của hắn trong ba cửa ải đều giống hệt với hắn.

"Tâm Định thì sao?" Trải qua hai vòng khảo nghiệm, Minh Ngữ đại sư đã đặt Tâm Định ngang hàng với Tâm Chân.

Vừa bước vào ảo cảnh của Tâm Định, Minh Ngữ đại sư đã nghe thấy tiếng phản bác đầy khí thế của Tâm Định.

"Ngươi mới là tên súc sinh vô giáo dục, có mẹ sinh mà không có mẹ dạy..."

Hai người lời qua tiếng lại, mắng chửi lẫn nhau, tình hình vô cùng kịch liệt, đến con chó chạy ngang qua cũng muốn mắng thêm hai câu.

"Dừng lại!"

Minh Ngữ đại sư không nhịn được, một lần nữa hiện thân. Tại sao lựa chọn của tiểu tử này luôn nằm ngoài dự đoán của hắn như vậy?

Có thể đi đến vòng khảo nghiệm thứ ba đều là những phật tu có Phật tính, cho dù không nhịn được, cùng lắm là nổi giận, chứ ai lại đi cãi nhau tay đôi với đối phương như vậy?

Tâm Định thì hay rồi, trực tiếp mắng chửi đối phương.

"Trụ trì, sao người lại đến đây?" Tâm Định nhìn thấy Minh Ngữ đại sư, kinh ngạc hỏi.

"Ta không đến thì để mặc cho ngươi mắng chửi người khác sao?" Minh Ngữ đại sư tức giận nói.

"Tại vì hắn mắng ta trước." Tâm Định thản nhiên đáp.

"Hắn mắng ngươi thì ngươi mắng lại?"

"Trụ trì, nếu có người tặng người một món quà, nhưng người từ chối nhận, người sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là trả lại cho hắn."

"Đúng vậy, vậy tại sao ta không thể trả lại món quà đó cho hắn? Hắn mắng ta, ta mắng lại, có gì sai?"

Minh Ngữ đại sư lần đầu tiên tự hỏi, chẳng lẽ Phật pháp của mình vẫn chưa đủ hay sao?

Nhìn vẻ mặt thản nhiên của Tâm Định, lúc này hắn mới nhớ ra, lúc nãy Tâm Định cãi nhau với người kia, ánh mắt rất bình tĩnh, hoàn toàn không giống như đang cãi nhau!

Tâm Định thật sự cảm thấy mình chỉ đang "hoàn trả lại món quà" mà thôi!...

Vòng khảo nghiệm thứ ba kết thúc, chỉ có Tâm Chân và Tâm Định vượt qua được, những tăng nhân còn lại đều bị loại. Đây là điều chưa từng xảy ra trong những lần khảo nghiệm trước đây.

Những lần khảo nghiệm trước, hoặc là không có ai vượt qua ba cửa ải, hoặc là chỉ có một người vượt qua.

"Hai người các ngươi đều rất tốt." Minh Ngữ đại sư khen ngợi, nhưng khi nhìn về phía Tâm Định, ánh mắt có phần phức tạp.

"Ba cửa ải vừa rồi là khảo nghiệm Phật tính của các ngươi, chỉ có những người vượt qua ba cửa ải này mới được coi là có Phật tính thâm hậu, không bị phật khí ảnh hưởng, có tư cách thử kết duyên với trấn tự chi bảo."

Minh Ngữ đại sư dẫn hai người đi vào sâu bên trong Tây Thiên bí cảnh.

Càng đi vào sâu, phật khí càng thêm nồng đậm, giống như làn sương mù dày đặc, che khuất tầm nhìn.

Minh Ngữ đại sư khẽ phẩy tay áo, thổi bay làn phật khí, lộ ra một con đường. Cuối con đường là một cái bàn thờ, trên bàn thờ bày biện Xá Lợi Tử, lư hương, kinh thư... dùng để thờ phụng trấn tự chi bảo.

Lục Dương cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng của trấn tự chi bảo. Đó là một thanh búa, nhưng không hoàn chỉnh, phần đầu búa bị lõm xuống, trên thân búa có khắc ấn ký.

"Khai Thiên Phủ?!"

Thứ này lại là Khai Thiên Phủ, món Tiên Khí mà Ứng Thiên Tiên luôn tự hào, có thể nói là một trong những món Tiên Khí cao cấp nhất thời Thượng Cổ.

Ứng Thiên Tiên đã phải tốn rất nhiều công sức, dung hợp vô số tiên kim, trọng bảo mới rèn đúc được phần đầu búa, còn cán búa chính là một phần trụ cột của Tuế Nguyệt Tiên, ẩn chứa Tuế Nguyệt chi lực, có thể phá vỡ trời đất, khai thiên tán địa.

Ứng Thiên Tiên từng nói, hắn từng bị Đậu Đậu Xám ám toán vào thời Đại Càn, sau trận chiến đó, Khai Thiên Phủ bỗng nhiên mất tích, không ngờ lại rơi vào tay chùa Tây Thiên.

Lục Dương hiểu ra, Ứng Thiên Tiên và Đậu Đậu Xám giao chiến, chắc chắn là một trận tử đấu. Trong quá trình chiến đấu, Khai Thiên Phủ đồng thời phải chịu đựng lực lượng ứng kiếp của Ứng Thiên Tiên và tịch diệt chi lực của Đậu Đậu Xám.

Ấn ký trên thân búa chắc chắn là do Đậu Đậu Xám để lại.

Minh Ngữ đại sư giới thiệu:

"Món đồ này có lẽ chính là Khai Thiên Phủ trong truyền thuyết, được vị tổ sư khai phái của chùa Tây Thiên vô tình nhặt được vào đầu thời Đại Càn. Lúc đó, bên trong búa ẩn chứa một luồng lực lượng hủy diệt khủng khiếp, không ai có thể đến gần, chỉ cần một chút lực lượng rò rỉ ra ngoài cũng đủ để khiến sinh linh đồ thán."

"Vì muốn thanh tẩy luồng lực lượng này, nhiều thế hệ cao tăng của chùa Tây Thiên đã ngày đêm tịnh hóa, cuối cùng cũng thanh tẩy xong phần đầu búa, đồng thời cũng khiến nó nhiễm Phật khí."

"Nhưng tiên vật bất phàm, không phải ai cũng có thể sử dụng. Muốn được nó công nhận, trước tiên phải vượt qua ba cửa ải Phật khí, chứng minh bản thân có thể chịu đựng được Phật khí bên trong nó, sau đó, nó sẽ tự mình chọn chủ."

Minh Ngữ đại sư từng vượt qua ba cửa ải Phật khí khi còn là Luyện Khí kỳ, nhưng không được Khai Thiên Phủ công nhận. Không biết lần này, hai người bọn họ có thể thành công hay không?

"Trấn tự chi bảo của chùa Tây Thiên hoá ra là Khai Thiên Phủ." Một giọng nói đầy đắc ý vang lên từ người Tâm Chân.

Trên quần áo của hắn, những hoa văn hình đồng hồ cát, mặt trời... bay ra khỏi nhẫn trữ vật, duỗi người một cái thật thoải mái.

"Ẩn núp bấy lâu nay, cuối cùng cũng đợi được một tiểu hòa thượng vượt qua ba cửa ải Phật khí."

"Ngươi là ai?!" Sắc mặt Minh Ngữ đại sư đại biến, đối phương nhiều lần đột nhập vào Tây Thiên bí cảnh như vậy mà hắn không hề hay biết. Lần này dám ngang nhiên xuất hiện, chắc chắn đã chuẩn bị kỹ càng!

"Thần Quân Đại Càn Tư Thần, không biết đại sư từng nghe qua chưa?"
