Chương 934: Vô địch ở Kim Đan kỳ

Xoẹt –.

Dao Quang kiếm quét ngang, một bên cánh của Chu Doãn Vũ bị chém đứt, rơi xuống đất, máu tươi chảy ròng!.

- Hự hự hự ——

Hai mắt Chu Doãn Vũ đỏ ngầu, khuôn mặt tuấn tú có chút méo mó, sau hàng trăm hiệp giao đấu, hắn đã hoàn toàn hiểu rằng, chỉ dựa vào bản thân, căn bản không thể đấu lại đối phương.

Đã như vậy, chỉ còn cách dùng tinh huyết mà sư phụ ban cho.

Chu Doãn Vũ vừa lau vết máu ở khóe miệng, vừa nuốt một giọt tinh huyết.

Đây là tinh huyết của Chu Thiên, vô cùng quý giá, có thể khiến Chu Doãn Vũ ở Kim Đan kỳ phát huy được lực lượng của Nguyên Anh kỳ.

Lực lượng liên tục tuôn trào từ trong cơ thể, vết thương bị kiếm khí ăn mòn bốc khói xèo xèo, nhanh chóng lành lại, ngay cả cánh cũng mọc ra một cái mới.

- Chiến tiếp!

Chu Doãn Vũ chủ động tấn công, xông về phía Lục Dương.

- Đạp Thiên Hành!

Lục Dương không ngờ lần tấn công này của Chu Doãn Vũ lại nhanh như vậy, Dao Quang kiếm chặn ngang ngực, đỡ được đòn tấn công này, lùi lại vài bước để hóa giải lực lượng.

Hai người lại một lần nữa đánh nhau, không giống như trước, lần này Lục Dương có thể cảm nhận rõ ràng rằng Chu Doãn Vũ mạnh hơn trước rất nhiều.

Lục Dương có chút nhớ lại trận chung kết được tổ chức ở Đại Hạ, đối phương phạm quy còn có thể tố cáo với trọng tài, phạt đối phương xuống sân, lần này thì không được, trọng tài lần này là người bên kia, tố cáo cũng vô dụng.

Mỗi đòn tấn công của Chu Doãn Vũ đều vô cùng mạnh mẽ, Lục Dương chuyển từ tấn công sang phòng thủ, liên tục hóa giải những đòn tấn công dữ dội của Chu Doãn Vũ.

Thủ tự quyết.

Đây là một loại kiếm chiêu mà Lục Dương rất ít khi sử dụng, từ trước đến nay Lục Dương luôn tin rằng phòng thủ tốt nhất chính là tấn công, nhưng lần này tình hình đặc biệt, trừ khi hắn thể kiếm song tu, nếu không thì cứng đối cứng với Chu Doãn Vũ hiện tại chính là tự chuốc lấy khổ.

Chu Doãn Vũ đạp thiên mà đi, nhảy cao lên, bốn chân sau tích tụ lực lượng, chân trước hung hăng giẫm về phía Lục Dương.

Lục Dương đã sớm lường trước, né tránh trước, Chu Doãn Vũ giẫm hụt.

Chu Doãn Vũ xoay người trên không trung, đổi hướng, một lần nữa đâm vào Lục Dương.

Rầm.

Dao Quang kiếm bị đập bay, rơi xuống xa xa.

- Không có kiếm, xem ngươi đánh thế nào!

Chu Vân Vũ cười lạnh, thắng lợi.

Chu Thiên thở phào nhẹ nhõm, dù có chút trắc trở, nhưng thắng là tốt rồi.

Tần Phong và những người khác reo hò, nhìn thấy cảnh giáo chủ Lục thiếu gia thất bại.

- Ta còn tưởng cái tên họ Lục này có bản lĩnh gì, hóa ra chỉ đến thế thôi.

- Nãy ta còn lo lắng cho Doãn Vũ đại ca, là ta không có mắt nhìn.

- Đúng vậy đúng vậy, sao Doãn Vũ đại ca lại có thể thua được?

Lục Dương nhìn thanh Dao Quang kiếm bị đập bay, có chút khó xử gãi đầu.

Nhặt lên thì không thể, Chu Doãn Vũ sẽ không cho cơ hội này.

Chọn một thanh trong sáu thanh kiếm còn lại, tiếp tục đánh trận tiêu hao?

Thôi vậy, nghe theo Vô Địch Đan đi.

Lục Dương thở dài, thừa nhận rằng phương pháp của Vô Địch Đan vẫn tốt hơn.

Hắn lấy ra một viên đan dược, nuốt vào bụng, một luồng khí ấm tụ lại ở đan điền.

Thất trưởng lão ở dưới đài khẽ ồ lên một tiếng: - Viên đan dược này...

- Lão Thất, ngươi biết sao?

Ngũ trưởng lão truyền âm hỏi.

- Đây là Hoàn Xuân Phản Dương Đan mà ta luyện chế cho Lục Dương.

- Nghe có vẻ giống như đan dược phục hồi linh lực.

- Đúng là đan dược phục hồi linh lực, tiểu tử này có một chiêu, nếu thi triển ra thì chắc chắn vô địch cùng cấp, ta hạ xuống Kim Đan kỳ cũng không chịu nổi, chính là tiêu hao linh lực quá lớn, mới nhờ ta luyện chế riêng đan.

- Chiêu gì vậy?

Thất trưởng lão cười hắc hắc, không trả lời.

- Chết đi!

Chu Doãn Vũ hét lớn một tiếng, bốn cánh quạt động, đạp thiên đoạn hồn, phong tỏa mọi đường sống.

Lục Dương lùi lại hai bước, tay phải lật lên, lập tức mây đen kéo đến, trời đất biến đổi, không gian tầng chín của Thiên Đàn đều đông cứng lại, tốc độ của Chu Doãn Vũ chậm vô hạn.

Hắn cảm thấy xung quanh không giống như không khí, mà là nước biển, không, còn nhớt hơn cả nước biển, hạn chế hành động của hắn.

- Mau nhìn, đó là cái gì!

Tần Phong thất thanh hét lên, ngây người nhìn lên bầu trời.

Một bàn tay vô cùng to lớn xuyên qua đám mây đen, đè xuống, động tác chậm rãi, nhưng không thể tránh, không thể né.

Cú tát này không giống như tát vào Thiên Đàn, mà là tát vào người hắn, cảm giác bất lực trào dâng trong lòng.

- Chưởng Trung Thiên Địa!

Chu Thiên liếc mắt đã nhận ra chiêu này, không thể tin được nhìn cảnh này, Linh Đài trong phút chốc trống rỗng.

Đùa gì vậy, cho dù so với Chưởng Trung Thiên Địa thực sự thì đã thu nhỏ vô số lần, nhưng đó vẫn là chiêu thức mà chỉ có thể thi triển ở Độ Kiếp kỳ, làm sao có thể thi triển ở Kim Đan kỳ được?

Thiên phú pháp thuật của đối phương khủng khiếp đến mức nào?

Nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt hắn, dù hắn không muốn tin thì cũng phải tin mà nhìn tình cảnh trước mắt.

Kim Đan kỳ thi triển ra chiêu thức mà về mặt lý thuyết không thể thi triển được, nghĩa là không có Kim Đan kỳ nào có thể chống lại được chiêu thức này.

Những thế lực lớn kia cũng không thể ngồi yên được nữa, chiêu thức này đã làm đảo lộn nhận thức của họ.

Họ nhìn rõ ràng, Lục thiếu giáo chủ ăn là đan dược phục hồi linh lực, chứ không phải là đan dược tăng chiến lực tạm thời.

Nói cách khác, đây chính là trình độ thực sự của hắn.

Vô địch ở Kim Đan kỳ.
