Chương 1877: Bại lộ thân phận (2)

Khí thế của Mạnh Cảnh Chu thay đổi, như Đế Vương quân lâm thiên hạ, không coi ai ra gì.

Duy Ngã Độc Tôn Quyền!

Tư Hành Thần Quân lập tức cảm nhận được lực đạo của đối phương tăng lên, cho dù dùng côn pháp hóa giải lực đạo vẫn khiến hai tay hắn run lên.

Tên quái vật này là cái gì vậy!

"Ha ha, chỉ trình độ này cũng dám xưng Thần Quân?"

"Lão Lục, ngươi xem ta nói có đúng không, với loại người này không cần phải khách sáo, đánh một trận là biết ngay thôi."

"Tù nhân trong ngục giam của chúng ta còn mạnh hơn ngươi."

Tư Hành Thần Quân càng nghe càng tức, như một con sư tử nổi điên, Lục Dương nhân cơ hội Tư Hành Thần Quân đang tập trung lực chú ý vào Mạnh Cảnh Chu, Thanh Phong kiếm chỉ về phía xa, thân thể Tư Hành Thần Quân không thể khống chế, bịch một tiếng quỳ xuống đất, tư thế quỳ cực kỳ tiêu chuẩn.

Mạnh Cảnh Chu chờ chính là cơ hội này, quyền thế bùng nổ, liên tục ra quyền, mỗi quyền đều đủ sức đánh nổ cả tinh tú, tất cả đều giáng xuống mặt Tư Hành Thần Quân, đánh hắn đến biến dạng.

"Không chỉ mù chữ, mà trình độ chiến đấu cũng kém cỏi."

"Khá lắm, hy vọng khi chiến đấu với cái bóng của mình, các ngươi cũng mạnh miệng như vậy!"

Tư Hành Thần Quân vừa lùi lại vừa khóa chặt Mạnh Cảnh Chu, thúc giục hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả, lúc giao đấu hắn đã chú ý, dương khí của đối phương dồi dào đến mức bất thường, ngay cả Thuần Dương Tiên Thể cũng có vẻ không bằng.

"Tới đi, ta muốn xem ngươi có thể biến ra cái bóng gì!" Mạnh Cảnh Chu vô cùng tự tin vào bản thân.

Không gian vặn vẹo, cái bóng của Mạnh Cảnh Chu dần dần ngưng tụ, khuôn mặt nhu hoà hơn Mạnh Cảnh Chu thật, tóc dài bay phất phới, dáng người thướt tha, cử chỉ tao nhã, trước ngực căng tròn.

"Sao lại là nữ nhân?!" Tư Hành Thần Quân kinh ngạc nhìn cái bóng của Mạnh Cảnh Chu.

Sau đó hắn nhìn về phía Mạnh Cảnh Chu thật: "Chẳng lẽ ngươi là nữ?"

"Nữ cái đầu ngươi!" Lần này đến lượt Mạnh Cảnh Chu nổi giận.

Lục Dương sờ cằm, đại khái đã hiểu, Cửu Trọng Tiên từng nói có thể thay đổi thể chất Thuần Dương của Lão Mạnh thành thể chất thuần âm, chỉ là giới tính cũng phải thay đổi theo, bị Mạnh Cảnh Chu cự tuyệt.

Hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả của Tư Hành Thần Quân có thể tạo ra cái bóng hoàn toàn tương phản với người, cũng chính là tạo ra Mạnh Cảnh Chu thể chất thuần âm, vừa vặn ứng với lời của Cửu Trọng Tiên.

Mạnh Cảnh Chu thấy bản thân thể chất thuần âm thì nổi giận, không cần cái bóng chủ động tìm hắn, hắn liền xông lên đánh nhau với cái bóng của mình.

Hôm nay nhất định phải phân thắng bại!

Tư Hành Thần Quân nhìn về phía Lục Dương: "Đến lượt ngươi!"

Tư Hành Thần Quân lặp lại chiêu cũ, một lần nữa thúc giục hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả.

Lục Dương không hề nao núng, thi triển một đại thần thông hiếm khi sử dụng: "Đảo ngược Âm Dương."

Tư Hành Thần Quân vốn đang khóa chặt Lục Dương, ngay khi sắp tạo ra cái bóng hoàn toàn tương phản lại phát hiện Âm Dương của đối phương thay đổi, giống như biến thành một người khác, khiến cho sự chuẩn bị vừa rồi của hắn trở nên vô dụng.

"Thay đổi Âm Dương thì sao chứ, ta muốn xem ngươi có thể thay đổi được bao nhiêu lần!"

Tư Hành Thần Quân lại thúc giục hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả, Lục Dương tiếp tục thi triển Đảo ngược Âm Dương.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại vài lần, Tư Hành Thần Quân tức đến muốn chửi ầm lên, cứ tiếp tục giằng co như vậy, đánh đến ngày mai cũng chẳng có kết quả.

"Ngươi tưởng ta không có cách nào đối phó với Nhân Quả thần thông sao!"

Hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả của hắn còn có cách sử dụng khác.

Tay trái và tay phải của Tư Hành Thần Quân lần lượt xuất hiện hắc viêm và băng tinh, so với Tiên Hỏa Huyền Băng mà Cửu Trọng Tiên tạo ra thì kém xa, nhưng chiêu này đủ để khiến Độ Kiếp kỳ đối mặt với nguy hiểm sinh tử!

Lục Dương không hề sợ hãi chiêu này, đối mặt với hắc viêm đang bay tới, hắn khẽ rung Thanh Phong kiếm, thi triển từng đoàn kiếm khí bao phủ lấy hắc viêm, giam cầm nó lại.

Băng tinh hóa thành vô số mũi băng đâm về phía Lục Dương, nếu bị những mũi băng này chạm vào sẽ lập tức bị đóng băng, cứng đờ người, trong chiến đấu ngang cấp, đây là nguy hiểm chết người!

Lục Dương múa Thanh Phong kiếm, trong phạm vi ba thước, không có bất cứ thứ gì có thể tới gần hắn, phàm là mũi băng nào đến gần đều bị Thanh Phong kiếm chém làm đôi.

"Không thể nào, thanh kiếm của ngươi là gì vậy!"

Cho dù là kiếm cấp tiên bảo cũng không thể bỏ qua cực hàn của mũi băng, trừ phi là tiên kiếm!

Nhưng trên thế giới này chỉ có hai người có thể luyện chế tiên kiếm, một là Ứng Thiên Tiên, một là Ngu Đế Vũ Nghiêu, đều là những nhân vật thần bí khó lường, vạn cổ không thấy tung tích, ngay cả Đại Càn vương triều bọn họ cũng không có một thanh tiên kiếm nào!

Lục Dương lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, để Tư Hành Thần Quân tự mình lĩnh ngộ.

Tư Hành Thần Quân không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn cảm nhận được nguy hiểm nồng đậm từ kiếm pháp của Lục Dương, sơ sẩy một chút là mất mạng.

Kiếm pháp này là gì mà lại tinh diệu đến vậy!

Trì giáo chủ đứng xem từ xa hồi lâu, do dự hỏi hai người bên cạnh: "Các ngươi có cảm thấy kiếm pháp của Lục thiếu giáo chủ rất giống Bất Hủ kiếm quyết của Lục Dương mà chúng ta từng thấy ở Cực Bắc không?"

Mộ Bạch Y và Liễu Trấn nghe vậy lập tức biến sắc, vội vàng đè Trì giáo chủ xuống đất, bịt chặt miệng hắn.
