Chương 545: Đánh giá thế nào đây

- Thất Tình Tông lấy đạo âm luật để diễn tả cảm ngộ về thất tình lục dục. Phùng Hợp lĩnh hội được chân truyền của tông môn, sở trường về đạo này, một khúc 《 Ly Hoan 》 tấu lên đủ khiến chim ngừng hót, hoa hé nụ.

- Phùng Hợp cũng là một tuyển thủ hạt giống của đại tỉ lần này, chúng ta hãy cùng chờ xem hắn thể hiện thế nào.

Phùng Hợp nhếch mép cười đầy tự tin. Với tu vi Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, hắn tin chắc mình sẽ tỏa sáng trong đại tỉ lần này.

Hành tẩu giang hồ, một là dựa vào thực lực, hai là dựa vào danh tiếng.

Đại tỉ này chính là điểm khởi đầu để hắn gây dựng danh tiếng.

- Đối thủ của Phùng Hợp là một tu sĩ đăng ký tạm thời, đối phương là… Lục Dương đến từ Vấn Đạo Tông?!

Lam Đình nói được một nửa thì cứng lời, biểu cảm trên mặt suýt chút nữa đã không kìm nén được.

Nàng đặt tài liệu trong tay xuống, nhìn về phía võ đài, thấy bóng dáng quen thuộc kia thì vẻ mặt trở nên vô cùng kỳ quặc.

Nàng quay đầu nhìn Bạch Minh bên cạnh, thấy y cũng có biểu cảm y hệt mình.

Lục Dương thấy Lam Đình và Bạch Minh trên võ đài, bèn giơ tay chào trước, rồi khó hiểu gãi gãi gáy.

Tình hình gì đây?

Chẳng phải nói là tham gia đại tỉ sao? Sao hai người lại ngồi trên ghế giám khảo vậy?

Lục Dương trên đài và Mạnh Cảnh Chu dưới đài cùng rơi vào trầm tư.

Đại sư tỷ từng nói, quan phủ Thanh Châu mời đệ tử Vấn Đạo Tông tham dự đại điển. Tiêu chuẩn là tu sĩ dưới mười tám tuổi, mục đích là để giao lưu với thế hệ trẻ. Bọn họ đăng ký thi đấu, mọi chuyện nghe rất hợp lý, không có gì đáng chê cả.

Nhưng tại sao Lam Đình, Bạch Minh và một người không quen biết lại ngồi trên đài?

Chẳng lẽ họ đều đã hơn mười tám tuổi rồi sao?

Những người dưới đài nghe Lục Dương là người của Vấn Đạo Tông thì hít một hơi lạnh.

Không ngờ đại hội lần này ngay cả người của Ngũ Đại Tiên Môn cũng tham chiến, trước đây chưa từng nghe nói chuyện này.

- Nhưng Lục Dương là ai? Các vị có nghe nói đến bao giờ chưa?

Mọi người ngơ ngác, Vấn Đạo Tông thì danh tiếng lừng lẫy, nhưng cái tên Lục Dương thì chẳng mấy ai biết.

- Chưa từng nghe qua, ta chỉ nghe nói đối thủ của hắn là Phùng Hợp.

- Ta cũng vậy, nghe nói Phùng Hợp này nghe khúc nhập đạo, dẫn khí nhập thể mà bước lên tiên đồ. Sau khi Trúc Cơ thì có được một cây cổ cầm tàn khuyết trong hội đấu giá, nghe đâu là vật sở hữu của một vị đại năng nào đó. Có tu sĩ nổi lòng tham muốn cướp đoạt, một Trúc Cơ sơ kỳ và hai Luyện Khí hậu kỳ cùng ra tay, ngược lại bị Phùng Hợp mượn uy lực của cổ cầm bắt giữ.

Tên tuổi của Lục Dương không vang dội bằng những tuyển thủ hạt giống.

Những tuyển thủ hạt giống đều có tông môn đứng sau nâng đỡ, tạo dựng danh tiếng cho đệ tử nhà mình, tuyên truyền họ xuống núi trừ hại cho dân, giết sơn tặc, ác quỷ, yêu ma; hoặc là đệ nhất đại tỉ của tông môn, cùng cảnh giới khó gặp đối thủ; hoặc có thân thế thê thảm, cha mẹ mất sớm, số phận gian truân, vượt ngàn khó vạn hiểm để tu tiên... Tóm lại, làm sao để nổi bật thì tuyên truyền như vậy.

Còn Lam Đình, Bạch Minh, Diêm Thiên Chí và những người khác, khi làm nhiệm vụ tông môn, việc trừ gian diệt ác cũng làm không ít. Hương thân, trấn trưởng, quận thủ gặp họ đều phải khách sáo, sợ họ động dụng quyền hành pháp của tiên môn. Việc họ làm cũng được lưu truyền trong dân gian, danh tiếng còn lớn hơn cả những tuyển thủ hạt giống kia.

Ngược lại, Lục Dương, ở Trúc Cơ kỳ đã ẩn núp trong Bất Hủ Giáo, giết chết Đà chủ Diên Giang Đà kiêm quận thủ, sau đó hại chết Phó giáo chủ Bất Hủ Giáo tại Vấn Đạo Tông, cuối cùng trực tiếp diệt trừ cả cái Bất Hủ Giáo có lịch sử một vạn bốn nghìn năm.

Ở Kim Đan kỳ thì mạo danh thiên tài thời thượng cổ, thành lập Thiên Đình Giáo, lừa Cửu U Giáo tạm thời từ bỏ ý định giết người mà chuyển sang mở quán nướng.

Những chuyện này đều cần phải giữ kín, mà dù có nói ra, e rằng cũng chẳng ai tin.

- Thì ra là đạo hữu của Vấn Đạo Tông, đến đây, chiến nào!

Phùng Hợp tự tin cười sảng khoái, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây cổ cầm nguyên vẹn. Dây đàn màu vàng kim óng ánh dưới ánh mặt trời.

Sư phụ hắn đã nhờ người giám định, cây cổ cầm này là di vật của một vị Hóa Thần kỳ nào đó, đã được sửa chữa bảy phần. Mặc dù không thể phát huy toàn bộ uy lực như trong tay Hóa Thần kỳ, nhưng pháp khí cấp bậc này, chỉ cần thúc giục một tia, cùng cấp cũng khó bề địch lại.

Phùng Hợp quả thực có vốn liếng để kiêu ngạo. So sánh như vậy đủ thấy thiên phú tu hành của hắn. Cùng khóa với Lục Dương có hơn mười sư đệ sư muội, tuổi đều chưa tới mười tám, cũng chỉ vừa mới Trúc Cơ, người nhanh nhất cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ.

Tất nhiên, sư đệ sư muội của Lục Dương là được thả nuôi tự nhiên, còn Phùng Hợp thì được tông môn dốc lòng bồi dưỡng, nên không thể so sánh một cách tuyệt đối.

Đối mặt với mục tiêu, thấy đối phương tự tin như vậy, Lục Dương không hề chủ quan, lập tức vận dụng Vô Địch Đan.

Vô Địch Đan nhanh chóng cho ra kết quả:
- Tùy tiện đánh.

Đang.

Tiếng đàn cổ như tiếng chuông vàng vang vọng, âm thanh hùng tráng tựa rồng cuộn hổ ngồi. Ánh sáng vàng nhạt từ cây đàn rung động, hóa thành một sóng âm mạnh mẽ quét về phía Lục Dương. Trong nháy mắt, âm nhạc hữu hình như một con rắn trắng vẽ nên đường cong chuẩn xác giữa không trung, mang theo hơi thở nóng rực và sức mạnh ngập tràn sát khí.

Phùng Hợp ra tay trước, rót pháp lực vào cổ cầm, giành thế chủ động, chiếm tiên cơ trong chiến đấu.

Bất kể Lục Dương đỡ đòn tấn công này hay né tránh, hắn đều đã tính toán xong bước tiếp theo phải ứng phó thế nào.

Chiến đấu chính là phải tính toán từng đường đi nước bước.

- Âm ba cụ hiện! Mới Trúc Cơ mà đã lĩnh ngộ được thủ đoạn này rồi sao?
