Chương 860: Chỉ thủ che thiên! (1)

Hai người phát hiện trong bộ lạc chỉ có số ít côn trùng hóa thành hình người, còn lại phần lớn là những con chưa hóa hình. Lũ côn trùng này tuy có linh trí nhưng không thể nói chuyện.

Những con côn trùng đã hóa người trong bộ lạc đều nắm giữ các vị trí quan trọng như bảo vệ, quản lý làng, hoặc ra ngoài săn bắt... Lũ côn trùng đã bắt Tống Tiểu Mễ và Xích Thủy chính là đội bảo vệ của làng.

Bộ lạc Hỗn trùng dốc lòng chiêu đãi hai người họ, xem ra đây không phải lần đầu họ tiếp đón nhân tộc nên tỏ ra khá thành thạo.

Hai người khoanh chân ngồi xuống, một đàn kiến liền kéo nhau mang tới những bộ bát đũa khổng lồ, cùng với hoa tươi quả lạ mời hai người thưởng thức.

Lục Dương cắn một miếng quả lạ, vừa giòn vừa ngọt. Hắn lại hớp một ngụm nước quả trong bát, cảm giác mát lạnh lan tới tận cổ họng. Tất cả đều là mỹ vị khó tìm thấy ở Trung Châu đại lục, đúng là đặc sản của Yêu vực.

Đàn đom đóm tụ lại, thay cho lửa trại, tựa như một dải ngân hà lấp lánh. Nhìn từ trên trời xuống, hai người như đang ngồi giữa dải ngân hà vậy.

Chỉ có tiết mục văn nghệ là hơi đáng tiếc, khi một đàn muỗi cứ bay vù vù trước mặt hai người.

Cũng may là Mạnh Cảnh Chu đủ kiên định, nén lại được ham muốn vung tay đập chết cả đàn muỗi.

Một đêm náo nhiệt.

Sáng sớm hôm sau, những vị khách không mời đã xông vào bộ lạc Hỗn trùng.

Đó là đội quân của bộ lạc Giản trùng. Dẫn đầu là một con côn trùng đã hóa hình, đang ngồi vắt vẻo trên một chiếc lá, mặt đầy vẻ ngạo mạn. Đối diện với tộc trưởng Hỗn trùng, hắn tỏ thái độ khinh khỉnh, thậm chí chẳng thèm bước xuống.

Hắn là con trai của tộc trưởng bộ lạc Giản trùng, Thanh Động.

Hắn thấy cách bộ lạc Hỗn trùng không xa có hai ngọn đồi nhỏ, trong lòng hơi ngạc nhiên, vì lần trước đến đây chúng không hề có ở đó.

Mà thôi, cũng chẳng đáng bận tâm.

- Ta nghe nói hôm qua vị hôn thê của ta suýt trốn thoát, có chuyện này không?

- Thanh Động hiền chất, đây chỉ là hiểu lầm thôi, tuyệt đối không có chuyện đó!

Tộc trưởng bộ lạc Hỗn trùng vội vàng phủ nhận.

Thanh Động hơi híp mắt:
- Ý ngươi là, ta nói sai?

Trên người hắn bỗng tỏa ra khí tức Luyện Khí tầng bốn.

Tộc trưởng Hỗn trùng kinh hãi, không ngờ đối phương còn trẻ tuổi như vậy mà đã là cường giả Luyện Khí tầng bốn.

Trong suốt lịch sử của bộ lạc Hỗn trùng, chưa từng xuất hiện một thiên tài nào như vậy.

Ngay lúc hai bên đang giằng co, một tiếng động trầm đục như sấm rền bỗng vang lên. Mặt đất rung chuyển dữ dội, lũ côn trùng hoảng sợ ngã rạp, Thanh Động cũng mất thăng bằng mà ngã khỏi chiếc lá.

Trong ánh mắt kinh hoàng của Thanh Động, ngọn đồi kia bỗng nhiên thức tỉnh, rồi từ từ đứng dậy, như một ngọn núi khổng lồ mọc lên từ mặt đất. Sự hiện diện của nó che khuất cả mặt trời, khiến tất cả chìm trong bóng tối.

Đó đâu phải ngọn núi nào, đó là một nhân tộc!

Người đó có đôi mắt sáng rực như hai mặt trời nhỏ, tỏa ra uy áp khiến Thanh Động bất giác run rẩy.

- Một con kiến Luyện Khí kỳ quèn cũng dám ăn nói ngông cuồng trước mặt bổn tọa sao?

Thanh Động run lẩy bẩy, nói không nên lời. Hắn chưa từng gặp một sự tồn tại đáng sợ đến thế. Chỉ riêng việc đối phương đứng đó thôi cũng đủ khiến hắn cảm thấy ngột ngạt, không dám thở mạnh.

Đối phương còn vạch rõ thân phận của hắn — một con kiến hôi.

- Làm phiền ta tu luyện, lá gan không nhỏ!

Mạnh Cảnh Chu trừng mắt, không giận mà uy, thiên địa linh khí cũng vì thế mà ngưng đọng.

Thanh Động kinh hãi. Linh khí ngưng đọng, đây là uy năng mà chỉ có cường giả Trúc Cơ kỳ lấy Hóa Khí làm nền móng mới thi triển được.

Bộ lạc Hỗn trùng chết tiệt này tìm đâu ra chỗ dựa vững chắc như vậy?

- Thật phiền phức.

Một người khổng lồ khác cũng tỉnh giấc, giọng nói lười biếng nhưng ánh mắt lại lạnh lùng, sắc như kiếm báu sắp tuốt vỏ. Chỉ cần rút ra một tấc, kiếm quang chói lòa đã đủ khiến người ta không thể mở mắt.

Nếu Mạnh Cảnh Chu xuất hiện làm cho linh khí ngưng đọng, thì Lục Dương lại rót thêm một luồng sát khí vào trong đó.

Lại... lại thêm một vị Trúc Cơ kỳ nữa.

Thanh Động chỉ muốn chết đi cho xong. Nếu biết bộ lạc Hỗn trùng có quan hệ với hai cường giả Trúc Cơ kỳ, hắn đã chẳng dại dột đến đây ép hôn.

Cảnh giới Trúc Cơ kỳ có nghĩa là gì? Lãnh chúa trong phạm vi năm dặm là một lão Sơn Dương. Cả bộ lạc Hỗn trùng lẫn Giản trùng hàng năm đều phải cống nạp cho lão dê già đó để cầu bình an.

Lão Sơn Dương này chính là một đại năng Trúc Cơ kỳ.

Mạnh Cảnh Chu vươn một tay, bàn tay to như ngọn núi, ập xuống phía Thanh Động.

Thanh Động thấy thế, liều mạng phản kháng. Hắn vận dụng bí pháp của tộc Giản trùng, hiện ra nguyên hình, tạm thời nâng cao chiến lực từ Luyện Khí tầng bốn sơ kỳ lên hậu kỳ.

- Ngươi giết ta, Sơn Dương lãnh chúa sẽ không tha cho ngươi đâu!

- Ồn ào! Sơn Dương lãnh chúa là cái thá gì? Dù nó có đến, ta cũng trấn áp luôn một thể.

Mạnh Cảnh Chu chẳng hề sợ hãi lời uy hiếp về Sơn Dương lãnh chúa, bàn tay khổng lồ vẫn tiếp tục đè xuống.

Thanh Động thấy uy hiếp không thành, đành liều mạng cầu sinh:

- Toàn Phong Trùng Thiên Phá!

Thanh Động điên cuồng xoay tròn, mắt đỏ ngầu, gào thét lao về phía bàn tay khổng lồ.

Đáng tiếc, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi kỹ xảo đều trở nên vô dụng. Bàn tay khổng lồ mang theo uy lực vô địch, chiêu Toàn Phong Trùng Thiên Phá của hắn đánh vào chỉ như gãi ngứa.

- Trấn.

Đối mặt với đòn tấn công của Thanh Động, ánh mắt Mạnh Cảnh Chu không chút gợn sóng, hắn chỉ hờ hững thốt ra một chữ.

Chiêu Toàn Phong Trùng Thiên Phá lập tức bị phá vỡ. Thanh Động còn bị phản phệ, ngã sõng soài ra đất, tuyệt vọng nhìn bàn tay khổng lồ ngày càng gần, cảm nhận sâu sắc khoảng cách giữa mình và Trúc Cơ kỳ.

Đại năng Trúc Cơ, chỉ thủ che thiên.

Bàn tay khổng lồ của Mạnh Cảnh Chu dừng lại cách đỉnh đầu Thanh Động chưa đầy nửa tấc, rồi thản nhiên thu về. Hắn chắp tay sau lưng, dùng pháp thuật tạo ra một cơn gió nhẹ thổi bay mái tóc và vạt áo.

- Ta nghiền chết ngươi cũng dễ như nghiền chết một con sâu, chỉ tổ làm bẩn tay ta.

- Vâng, vâng, vâng.

- Làm phiền ta tu luyện, lần này chỉ cho ngươi một bài học. Nếu còn có lần sau, thì lấy cái chết mà tạ tội.

Vị đại năng này nhân từ không giết hắn, giúp hắn thoát một kiếp. Thanh Động nào dám không đồng ý.
