Chương 2050 - Hai người các ngươi chớ nói chuyện!

“Ngươi quá mức theo đuổi cảnh giới, nóng vội, đã định sẵn là sẽ không thành công!” Bất Hủ tiên tử nói tiếp. Nàng nhìn thấy bóng dáng của mình trong kẻ đứng sau màn, một người cố chấp theo đuổi cảnh giới đến mức cực đoan, rơi vào tầm thường.

Ngược lại, khi nàng chém đứt quá khứ, đạt được Bất Hủ Tiên vị, tâm cảnh lại bình hòa, tận hưởng niềm vui tu luyện, có thể nhìn thấy con đường rõ ràng hơn.

Thời thượng cổ, nàng không nhắc đến những điều này vì cảm thấy tu hành là vô tận, một người cứ mải mê theo đuổi cảnh giới sẽ trở thành nô lệ của cảnh giới, tâm cảnh cũng có vấn đề, nói gì đến Siêu Thoát.

Nhìn thấy bốn người Ứng Thiên Tiên sau khi thành tiên dường như không muốn tiếp tục tu luyện, Bất Hủ tiên nói ra chỉ lại tạo áp lực cho họ thôi.

Nàng đạt đến Toàn Tri không phải do cố ý theo đuổi mà là kết quả tự nhiên, nước chảy thành sông. Ngay cả nàng cũng không ngờ mình sẽ đạt đến Toàn Tri.

Ba người hỗn chiến đã trở thành sự va chạm thuần túy nhất của Đại Đạo. Kẻ đứng sau màn thổ huyết, tiên huyết nổ tung trên bầu trời, hóa thành sương mù Hỗn Độn. Không gian sụp đổ những nơi nó đi qua, hình thành hắc động.

“Phụt…”

Vân Chi và Bất Hủ tiên tử đều bị trọng thương, khóe miệng trào máu.

Tuế Nguyệt Tiên mở thiên nhãn.

Trận chiến đến giờ khiến hắn bất an, muốn nhìn thấu tương lai của nó.

Thiên nhãn đóng mở, tương lai là Hỗn Độn vô tận, thiên cơ và nhân quả đều không thể thấy. Không chỉ không thấy rõ kết quả trận chiến, ngay cả điều gì sẽ xảy ra ở khoảnh khắc tiếp theo cũng hoàn toàn không rõ!

“Hình như thân thể Vân Chi đạo hữu có gì đó không ổn?” Kỳ Lân Tiên có thị lực tốt nhất, cau mày nói.

Chiến trường của ba người đã bị ánh sáng chói lọi và bóng tối cực hạn bao phủ, chỉ có thể phán đoán ai đang chiếm ưu thế qua sự biến đổi của khí thế.

Kỳ Lân Tiên nhận thấy màu sắc cơ thể Vân Chi thay đổi, trở nên nhạt nhòa như một bức tranh bị ngâm trong nước sông, màu sắc tan ra trong nước.

“Đúng là vậy.” Nghe Kỳ Lân Tiên nói, những người khác cũng nhận ra sự khác thường của Vân Chi.

Họ chưa từng thấy sự biến đổi như vậy, giống như… nàng đang hòa làm một thể với thiên địa!

Bịch… Bịch…

Mọi người nghe thấy âm thanh kỳ lạ bên tai như tiếng tim đập, nhưng chỉ thoáng qua rồi biến mất. Họ dùng tiên thức dò xét nhưng không thấy gì.

Chỉ có Lục Dương hiểu rõ, đó là tiếng tim đập của Đại sư tỷ. Dùng thân hợp đạo, dùng tâm đại thiên, Đại sư tỷ đang dần trở thành “Thiên”.

Thế trận thay đổi trong nháy mắt. Khí tức của Vân Chi tăng vọt, cuối cùng hoàn toàn áp đảo khí tức của kẻ đứng sau màn. Cả vũ trụ trở thành sân nhà của nàng, chúng sinh đều cảm nhận được khí tức của nàng.

Vân Chi nhắm mắt, cảm giác kéo dài vô hạn. Nàng cảm nhận được kẻ đứng sau màn, cảm nhận được Vân Mộng Mộng đang ngồi ôm gối ngắm sao trên Thiên Môn Phong, cảm nhận được vùng hoang vu biên giới vũ trụ, nơi Tu Tiên giới chưa khám phá vẫn còn vô số tinh cầu có sự sống. Nhất cử nhất động của những sinh linh này đều nằm trong cảm giác của Vân Chi.

Nàng nhẹ nhàng nắm tay.

Lúc này, nàng chính là thiên địa.

Sức mạnh tự nhiên của trời đất tùy ý niệm của nàng mà vận hành. Vô số ngôi sao hóa thành lò luyện thiêu đốt Bản Nguyên Chi Hỏa của thiên địa, luyện hóa kẻ đứng sau màn.

Kẻ đứng sau màn hét lớn, lò luyện sao trời nổ tung, Bản Nguyên Chi Hỏa tắt ngấm.

Hắn có Ngũ Hành Đạo Quả, Bản Nguyên Chi Hỏa cũng nằm trong ngũ hành, không thể làm gì được hắn!

Ngay cả những ngôi sao kia cũng thuộc về Thổ hành và Kim hành, đều nằm trong phạm vi Ngũ Hành Đạo Quả!

Ngay sau đó, khí tức của Vân Chi biến mất, cơ thể trở nên trong suốt như một Thủy Nhân hư ảo. Dùng tiên thức quan sát cũng không cảm nhận được sự tồn tại của nàng!

Kẻ đứng sau màn rợn tóc gáy, như đang đối mặt không phải một người, mà là Thương Thiên chí cao vô thượng. Hắn là kẻ đại nghịch bất đạo, dám chống lại Thương Thiên!

Cuối cùng, ngay cả Thủy Nhân cũng biến mất, chỉ còn lại một bóng hình xinh đẹp.

Bóng hình xinh đẹp không thấy rõ biểu cảm, nhưng lại mang đến cảm giác lạnh lùng đáng sợ.

“Vân Lạc.”

Bóng hình xinh đẹp cất tiếng, giọng nói lạnh lùng hơn cả Vân Chi thường ngày. Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ thành bàn tay khổng lồ giáng xuống người kẻ đứng sau màn.

Hắn phun ra từng ngụm máu lớn, vẻ mặt không thể tin nổi.

Đây là vết thương nặng nhất hắn phải chịu từ khi bắt đầu giao chiến!

Sức sống của hắn đáng sợ, lập tức hồi phục như chưa từng bị thương.

Hắn nhìn chằm chằm bóng hình xinh đẹp, thần sắc ngưng trọng, tin chắc Vân Chi đã thật sự Hợp Đạo. Nhưng sự chênh lệch giữa Hợp Đạo và Siêu Thoát không nên lớn như vậy, chẳng lẽ hắn đã đi sai đường?

“A, sao của Tiểu Chi tắt rồi.” Vân Mộng Mộng chỉ vào một ngôi sao cuối cùng mờ nhạt trên bầu trời.

“Tiểu Chi là ai?” Thanh Hà bên cạnh hỏi.

Cảm giác về sự tồn tại của Vân Chi đang nhanh chóng tan biến.

Đầu tiên là những người chỉ nghe tên nàng, sau đó là những người có quan hệ với nàng, cuối cùng là những người mà nàng không thể thay thế trong ký ức của họ.
