Chương 1868: Hội trưởng Thương hội Lạc Địa Kim Tiền (2)

Lên tới tổng bộ rồi, họ đã chứng tỏ được năng lực của mình, mỗi lần đánh giá rủi ro đều vô cùng chính xác.

Bảy vị lão thành vừa phân tích tư liệu về quận Trung Sơn, vừa tức tốc lên đường đến đó.

"Người mua bảo hiểm lần này là tân quận trưởng quận Trung Sơn, Man Cốt, mà hắn cũng là đệ tử của Vấn Đạo Tông."

"Vấn Đạo Tông?" Ban đầu, họ không mấy để tâm đến thân phận của Man Cốt, nhưng vừa nghe đến cái tên Vấn Đạo Tông thì ai nấy đều cau mày.

Người dẫn đầu bèn an ủi: "Thôi nào, vẫn chưa qua được cái bóng ma đó à? Vấn đề là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, chứ đâu phải Vấn Đạo Tông. Đâu cần phải phản ứng thái quá như vậy."

Tuy nói là vậy, nhưng danh tiếng của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang lên như diều gặp gió, nên hễ nhắc đến Vấn Đạo Tông là người ta lại dễ dàng liên tưởng đến hai người họ.

"Phải rồi, trong tư liệu có nói Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu có đang ở quận Trung Sơn không?" một người hỏi.

Thất bại ở Di Sơn Điền Hải Tông khiến họ có phần e dè Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu. Giờ đây, mỗi khi đánh giá rủi ro, việc đầu tiên là phải xác định hai người đó có mặt hay không.

"Ta xem rồi, không có hai người họ."

"Không có thì tốt."

Bảy vị lão thành tiếp tục phân tích tư liệu, không khỏi thầm tán thưởng hành động của Man Cốt.

"Tiểu tử này không đơn giản, làm huyện lệnh bấy lâu nay vẫn luôn ẩn mình chờ thời, đến nửa tháng trước mới chớp lấy cơ hội, ra tay xử lý vị quận trưởng tiền nhiệm. Thủ đoạn tuy có phần quyết liệt nhưng lại hợp tình hợp lý, coi như một lời tuyên bố với các quan viên cấp cao ở Hoang Châu rằng vị trí quận trưởng này, hắn nắm chắc trong tay rồi."

"Điều đó cũng cho thấy Man Cốt là kẻ cẩn trọng, nếu không đã chẳng đợi đến bây giờ mới ra tay."

"Kẻ cẩn trọng mua bảo hiểm cũng là chuyện thường tình."

"Nhưng vừa nhậm chức đã mua bảo hiểm toàn diện thì đúng là có chút kỳ lạ." Vẫn có người ngờ vực.

Người dẫn đầu lắc đầu. Hắn là người có thâm niên và kinh nghiệm dày dạn nhất trong nhóm, đã gặp qua vô số loại người nên sớm đã nhìn thấu mục đích của Man Cốt.

"Có một điểm các ngươi chưa nghĩ tới. Bảo hiểm toàn diện cho cả quận đúng là rất tốn kém. Hắn vừa nhậm chức đã đưa ra yêu cầu có vẻ vô lý này, rất có thể là muốn nhân cơ hội quan sát phản ứng của các quan viên trong quận, xem ai ủng hộ, ai chống đối mình."

"Đúng là dương đông kích tây, quả thật chúng ta đã không để ý tới điểm này."

Mọi người kẻ tung người hứng, dần dần phác họa ra chân tướng sự việc.

Đến quận Trung Sơn, họ tìm tới nha môn huyện Khúc Ấp để dò hỏi đám nha dịch.

"Man Cốt đã sắp xếp cho hai người bà con xa làm bộ khoái, hai người này cũng đã lên quận. Mọi việc khác vẫn bình thường."

"Sắp xếp công việc cho người nhà là chuyện thường tình, cũng có kẻ tìm đến ta nhờ vả, hỏi xem có cách nào đưa người nhà vào thương hội làm việc không kia mà."

"Hơn nữa, các ngươi có để ý không? Hai người thân thích này còn tham gia vào vụ bắt giữ vị quận trưởng tiền nhiệm. Chuyện thế này, bộ khoái bình thường nào dám làm, chỉ có thể là người thân tín của Man Cốt mới được giao phó."

"Quả đúng là vậy."

Bảy vị lão thành sau khi điều tra một vòng liền mang báo cáo trình lên người phụ trách đánh giá rủi ro ở tổng bộ.

"Rủi ro cực thấp?"

Người phụ trách đánh giá rủi ro ở tổng bộ nghiêm túc xem xét bản báo cáo. Trong báo cáo, họ trích dẫn kinh điển, đưa ra vô số dẫn chứng và số liệu, phân tích thấu đáo, cực kỳ có sức thuyết phục.

Bây giờ chỉ còn chờ hội trưởng phê duyệt.

"Hội trưởng không có ở đây sao?" Người phụ trách được thư ký của hội trưởng báo rằng hội trưởng không có mặt.

"Đã mấy ngày không liên lạc được rồi." Thư ký đáp. Hội trưởng thường xuyên biến mất nên hắn cũng quen rồi.

"Vậy vụ đánh giá rủi ro này có được thông qua không?"

Man Cốt vẫn đang chờ, đây là một khách hàng lớn.

Thư ký bình thản nói: "Theo quy củ, nếu không liên lạc được với hội trưởng mà tình hình lại khẩn cấp, vụ đánh giá rủi ro này có thể trực tiếp thông qua. Mọi hậu quả sẽ do hội trưởng gánh vác."

…

Đại lao quận Trung Sơn.

Những phần tử phạm pháp bị Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu bắt được vốn bị giam ở đại lao huyện Khúc Ấp. Sau khi Man Cốt lên làm quận trưởng, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu cho rằng việc bắt được những người này là công của Man Cốt, nên muốn lấy lòng hắn, bèn chuyển đám phạm nhân đến đại lao quận Trung Sơn.

Hơn nữa, điều kiện trong đại lao quận Trung Sơn tốt hơn huyện Khúc Ấp rất nhiều, cũng coi như đối xử tử tế hơn với phạm nhân.

Trong đại lao, ba vị quận trưởng bị giam chung một phòng, tuy xuất thân khác nhau nhưng cùng chung cảnh ngộ nên cũng có nhiều chuyện để nói.

"Sư phụ, không ngờ ngài là Đạo Vương!" Phương Ninh sùng bái nhìn sư phụ. Hắn vốn biết sư phụ rất bí ẩn và mạnh mẽ, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Đạo Vương, đó là nhân vật chỉ đứng sau Đạo Tổ trong truyền thuyết của đạo môn.

Đạo Vương thở dài: "Ta vẫn thường dạy con thế nào? Tâm lặng như nước, không kiêu không ngạo. Ta không cho con biết thân phận cũng vì lo con sẽ thế này đây."

"Đạo Vương chỉ là một thân phận của ta thôi, ta còn một thân phận khác."

"Là gì ạ?" Phương Ninh mong chờ nhìn sư phụ.

Khóe miệng Đạo Vương khẽ nhếch lên, chậm rãi nói: "Hội trưởng đương nhiệm của Thương hội Lạc Địa Kim Tiền."

Đã cho đồ đệ ngoan biết thân phận Đạo Vương rồi thì cũng chẳng cần giấu giếm thân phận còn lại làm gì nữa.

"Hả?" Phương Ninh như bị sét đánh ngang tai. Sư phụ là Đạo Vương, sao có thể đồng thời là hội trưởng của Thương hội Lạc Địa Kim Tiền được chứ? Hai thân phận này khác nhau một trời một vực.

Đạo Vương vươn vai, tìm một tư thế thoải mái nằm xuống. Ở đây quả thật dễ chịu hơn đại lao huyện Khúc Ấp.

"Vậy bây giờ sư phụ bị giam ở đây, còn thương hội thì sao ạ?" Phương Ninh lo lắng cho sư phụ, không hiểu sao ngài vẫn có thể bình tĩnh như vậy.

"Chức hội trưởng không bận rộn như ngươi tưởng đâu. Trước đây ta cũng thường xuyên biến mất, thương hội vẫn hoạt động bình thường, chẳng có vấn đề gì sất."
