Chương 1855: Vị trí Quận trưởng lại trống

"Trấn Sơn Ấn này dùng thế nào?" Lục Dương vừa ngắm nghía pháp bảo trong tay vừa hỏi Nữ Hạ Bạt.

"Đi kèm nó là một đoạn khẩu quyết, chỉ cần biết khẩu quyết là có thể khống chế ta..." Nữ Hạ Bạt không dám giở trò, bèn thành thật khai báo.

Lục Dương niệm theo một lượt, mới được nửa chừng đã thấy Nữ Hạ Bạt ôm đầu kêu đau.

"Hai vị đại nhân, giờ có thể tin ta rồi chứ?" Niệm chú xong, Nữ Hạ Bạt dè dặt hỏi. Nàng vẫn không tài nào hiểu nổi tại sao hai người này lại mạnh đến thế.

Sợ Nữ Hạ Bạt giả vờ, Lục Dương lại thầm niệm khẩu quyết một lần nữa. Nàng ta vẫn có phản ứng y hệt, lúc này hắn mới chịu tin.

"Vậy nghĩa là bất cứ ai có Trấn Sơn Ấn và biết khẩu quyết đều khống chế được ngươi sao?"

"Dùng Trấn Sơn Ấn niệm khẩu quyết chỉ làm ta đau đầu chứ không thật sự khống chế được ta. Muốn hoàn toàn khống chế, phải nhỏ máu nhận chủ, ký khế ước với Trấn Sơn Ấn."

Lục Dương và Mạnh sư huynh gật đầu, thấy lời Nữ Hạ Bạt nói xem ra không phải là giả.

"Đi, đưa nàng ta đến Cản Thi Tông."

...

"Tông chủ sao vẫn chưa về?" Triệu Phá lo lắng đứng ngồi không yên ở cổng Cản Thi Tông.

Tông chủ đi cả đêm không về, e là lành ít dữ nhiều.

Dù Tông chủ gặp chuyện hay Hạn Bạt chạy thoát thì cũng đều là sóng to gió lớn.

Trên bầu trời, ba chấm đen đang lao đến với tốc độ cao nhanh chóng lọt vào tầm mắt của Triệu Phá.

Triệu Phá nheo mắt nhìn kỹ, cuối cùng cũng nhận ra ba người đó là ai.

"Lục sư huynh! Mạnh sư huynh!" Triệu Phá mừng rỡ vẫy tay. Kẹp giữa hai người họ là một nữ tử quần áo rách rưới mà hắn không quen biết.

"Triệu sư đệ à!" Lục Dương cười đáp xuống. Lần trước đến Hoang Châu, thế lực lớn đầu tiên họ tiếp xúc chính là đệ tử Cản Thi Tông, mà người đó lại chính là Triệu Phá. Triệu Phá đã dẫn đường cho họ đến Cản Thi Tông, còn cùng nhau làm nhiệm vụ diệt Thủy Quỷ, xem như cũng có duyên.

Khi ấy, hắn và Lão Mạnh mới chỉ là tu sĩ Kim Đan kỳ, thấm thoắt đã bao năm trôi qua.

"Hai vị sư huynh sao lại đến đây? Còn vị nữ đạo hữu này là..." Triệu Phá vội hỏi, rồi chợt nhận ra đây không phải lúc hàn huyên, "À không, giờ không phải lúc nói chuyện này! Hạn Bạt xuất thế, tai họa khôn lường, Tông chủ đi xử lý cả đêm chưa về, mong hai vị sư huynh ra tay tương trợ!"

Nữ Hạ Bạt nghe vậy vội la lên: "Ngươi đừng nói bậy, Hạn Bạt đang an toàn lắm!"

Nàng sốt ruột vô cùng. Vì để giữ mạng, nàng đã khai ra tất cả. Nếu để tên này nói thêm vài câu khiến hai vị đại nhân có ấn tượng xấu, chẳng phải nàng toi đời sao?

"Chuyện lớn thế này sao ta dám nói lung tung được? Ta đã thức trắng đêm tra cứu cổ tịch về Hạn Bạt, hỏi hết những người có thể hỏi rồi!"

"Chuyện lớn thế này sao ta dám nói lung tung được, ta chính là Hạn Bạt đây!"

"Kể cả ngươi là Hạn Bạt thì... Khoan đã, ngươi vừa nói ngươi là ai cơ?"

Lúc này Triệu Phá mới để ý thấy quần áo Nữ Hạ Bạt tuy rách nát nhưng đúng là trang phục của Cản Thi Tông.

"Ngươi, ngươi là Hạn Bạt?!"

Triệu Phá trừng mắt nhìn Lục Dương và Mạnh sư huynh, mong có được một lời giải thích hợp lý.

Lục Dương gãi đầu, vẻ mặt khó xử. Chuyện này thực ra rất đơn giản, cũng chẳng có gì để giải thích: "Ừ thì... bọn ta tình cờ gặp được, thấy nàng ấy mặc đồ của Cản Thi Tông nên tiện thể đưa về cho các ngươi xử lý."

"Bọn ta xử lý không nổi đâu!" Triệu Phá vội la lên. Ngay cả Tông chủ, người được xem là mạnh nhất dưới Độ Kiếp kỳ, đối đầu với Nữ Hạ Bạt cũng chỉ có ba phần thắng, giờ giao cho Cản Thi Tông thì biết làm thế nào?

"Không cần lo, đã có Trấn Sơn Ấn đây." Lục Dương giải thích cách sử dụng pháp bảo, Triệu Phá lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy đợi Tông chủ về rồi giao Trấn Sơn Ấn cho ngài ấy ạ?"

"Bọn ta còn có việc, hay là ngươi nhận chủ Trấn Sơn Ấn luôn đi. Dù sao ngươi cũng là Luyện Hư kỳ, nên có pháp bảo hộ thân."

Triệu Phá không thể từ chối, đành nhận lấy Nữ Hạ Bạt rồi nhỏ máu nhận chủ Trấn Sơn Ấn.

Để Lục Dương và Mạnh sư huynh yên tâm, Nữ Hạ Bạt còn cố làm ra vẻ ngoan ngoãn, lí nhí gọi một tiếng "Chủ nhân".

"Triệu sư đệ, ngươi cố gắng tu luyện nhé, chúng ta đi trước đây." Lục Dương và Mạnh sư huynh vẫy tay từ biệt.

"À phải rồi, hình như Đại trưởng lão rất quan tâm đến Hạn Bạt, hay là chúng ta viết thư báo cho lão, mời lão đến xem thử?"

Lục Dương và Mạnh sư huynh đi chưa được bao lâu thì Lộ Bát Thiên, mặt mày đầy lo âu, bay về tông môn.

Hắn tìm cả đêm mà không thấy tung tích của Hạn Bạt đâu.

"Hạn Bạt này ẩn mình kỹ quá, e là khó đối phó."

Cũng may là hắn đã tình cờ tìm được truyền nhân của Vương gia, nhưng tiếc là tu vi người này quá thấp, không thể luyện chế ra Trấn Sơn Ấn đủ mạnh để uy hiếp Hạn Bạt.

Dù vậy, hắn vẫn có trong tay bản vẽ luyện chế, có thể dựa vào đó để thi triển một phần uy lực của Trấn Sơn Ấn, đánh cho Hạn Bạt một đòn bất ngờ.
