Chương 1854: Bị quan viên cao quý không tả nổi coi trọng (2)

"Vâng vâng, ta nhất định sẽ khống chế thật tốt." Nữ Hạ Bạt cười nịnh nọt. Lĩnh vực tử khí của nàng tự động lan tỏa, muốn ghìm nó lại để không thất thoát chút nào thì phải hao tổn rất nhiều tinh lực.

Thân ở thế yếu, nàng nào dám không cúi đầu. Nếu nàng dám để tử khí lan ra, hai vị đại năng Độ Kiếp kỳ này sẽ lập tức dùng dương khí và kiếm khí đáp trả ngay.

"Là hướng này sao?"

"Đúng vậy, đã rất gần Trấn Sơn Ấn rồi."

...

"Chúc mừng Trương đại nhân, sắp được thăng chức Quận trưởng quận Trung Sơn rồi."

Trương đại nhân khẽ thổi lớp hơi nóng trên miệng chén trà, thản nhiên hỏi: "Muộn thế này còn tìm ta, chắc không phải chỉ để nói chuyện này thôi chứ?"

"Cũng không có gì khác, chỉ là tại hạ tình cờ có được một món bảo vật, mừng quá nên muốn mang đến cho Trương đại nhân cùng thưởng lãm."

"Bảo vật gì vậy?"

Người nọ lấy từ trong ngực ra một chiếc ấn bọc vải đỏ, đặt lên bàn trước mặt Trương đại nhân.

Trương đại nhân cầm lấy chiếc ấn, đọc hai chữ lớn ở mặt dưới: "Trấn Sơn?"

"Ấn này quả là bất phàm. Nhìn lối chế tác, hoa văn trên thân ấn, chắc chắn đã được luyện bằng cửu cửu đoán luyện pháp thất truyền từ lâu!"

"Không sai, trong hoa văn còn ẩn chứa hai chữ 'Vương An', danh gia xuất phẩm, chắc chắn không phải đồ giả, đây nhất định là tác phẩm của Vương gia!"

"Chỉ là gần ngàn năm nay, Vương gia không xuất hiện nhân vật lợi hại nào, đã suy bại đi nhiều, pháp bảo truyền lại tuy không tệ, nhưng vẫn kém xa so với tác phẩm đỉnh cao."

"Đại nhân anh minh. Theo tại hạ kiểm tra, Trấn Sơn Ấn này chính là tác phẩm xuất sắc nhất của Vương gia."

Nghe thấy ba chữ Trấn Sơn Ấn, Trương đại nhân càng thêm yêu thích chiếc ấn trong tay: "Quả nhiên là Trấn Sơn Ấn có công hiệu trấn sơn, trừ tà."

Thấy phản ứng của Trương đại nhân, người nọ biết chuyện đã thành.

Trương đại nhân không thích linh thạch, không mê pháp bảo, chỉ hứng thú với phong thủy, cứ nhìn cách bài trí trong phòng là biết.

Đây là do hắn đặc biệt mời người của Thiên Sách tông đến bố trí, tọa bắc hướng nam, lưng tựa núi đá, hấp thụ linh khí núi sông, lại tiếp nhận tinh hoa của nhật nguyệt. Phía trước thoáng đãng, nhìn ra xa là hồ nước trong veo trong sân, ngụ ý tụ khí tàng phong.

Không nói đến việc mời người của Thiên Sách tông đã tốn bao nhiêu quan hệ, bao nhiêu linh thạch, chỉ riêng núi đá và hồ nước này, nhìn thì bình thường, nhưng thực chất núi đá được người ta mang về từ Yêu Vực, nước trong hồ là nước băng tan từ vùng Cực Bắc.

Hắn nghe người của Thiên Sách tông nói, muốn có bố cục phong thủy tốt nhất thì nên dùng một món bảo vật trấn sơn, trừ tà để trấn áp.

Pháp bảo tầm thường sao lọt được vào mắt Trương đại nhân, đã dùng thì phải dùng thứ tốt nhất.

Tình cờ, hắn tìm được một ghi chép trong sách cổ, nói rằng năm trăm năm trước, có một tên trộm mộ phát hiện một ngôi mộ cổ ở nghĩa địa ngoại thành, trên quan tài có một chiếc ấn Trấn Sơn. Hắn vừa định lấy đi thì thấy mây đen ùn ùn kéo đến, sấm sét nổi lên, đánh thẳng xuống quan tài, khiến tên trộm mộ sợ hãi bỏ chạy.

Trương đại nhân cười ha hả: "Người của Thiên Sách tông quả nhiên thần cơ diệu toán, bọn họ nói nhất định ta sẽ được quý nhân để mắt tới, không còn phải lo lắng chuyện quan trường nữa!"

Hắn vốn tưởng phải mất mười, hai mươi năm nữa mới mong lên được chức quận trưởng. Nay lại có thể thăng chức sớm đến vậy, chắc chắn là đã được vị quý nhân kia để mắt tới.

"Ban đầu ta còn do dự, sau khi ta đi, nên đề cử ngươi hay Định Hải lên thay vị trí Huyện lệnh. Giờ nghĩ lại, Định Hải tuy có năng lực nhưng tính tình thật thà, không biết biến báo, để hắn lên chức e là hại hắn. Xem ra ngươi lanh lợi, biết nhìn sắc mặt người khác, có thể tiến xa hơn."

"Đa tạ Trương đại nhân nâng đỡ!"

Đúng lúc hắn chuẩn bị cáo từ, trong phòng đột nhiên xuất hiện ba bóng người, hai nam một nữ.

Lục Dương rút kiếm chĩa vào hai người: "Giơ hai tay lên, không được nhúc nhích! Chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp, đã theo dõi các ngươi từ lâu. Chuyện các ngươi nhận hối lộ đã bị Lưu Ảnh cầu ghi lại hết, các ngươi bị bắt rồi!"

Ban đầu nghe hai kẻ này chỉ là bộ khoái, Trương đại nhân còn không thèm để vào mắt, nhưng khi nghe Lục Dương nói bọn họ có Lưu Ảnh cầu, sắc mặt hắn liền đại biến. Thứ đó mà để lại thì sẽ thành bằng chứng chống lại hắn!

"Các ngươi dám!"

Bóng của Trương đại nhân biến thành hai đầu sói lao về phía bóng của hai tên bộ khoái. Đây là thần thông về bóng ảnh cực kỳ hiếm thấy, rất khó phòng bị.

"Hừ, đừng hòng hại người!"

Nữ Hạ Bạt thấy vậy liền chắn trước mặt hai người, giẫm một chân lên bóng con sói. Trương đại nhân và bóng sói có liên kết, hắn cảm giác như có người đang giẫm lên ngực mình, tức thở không thôi.

Nữ Hạ Bạt hưng phấn quay đầu hỏi Lục Dương: "Hai vị đại nhân, vậy ta có được tính là lập công không?"

"Các ngươi là ai mà dám bắt ta!"

Mạnh Cảnh Chu liếc xéo, không nhịn được vỗ bốp lên mặt Trương đại nhân: "Tai điếc mà cũng đòi làm quận trưởng à? Vừa mới nói rành rành ra đấy, chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp."

"Ta nói cho các ngươi biết, ta đã được quý nhân để mắt tới, không còn phải lo chuyện quan trường nữa! Lần này ta lên làm quận trưởng là nhờ vị đại nhân kia. Các ngươi dám đắc tội ta, chính là đối nghịch với vị đại nhân đó!"

"Hỗn xược!"

...

Sáng sớm, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu định gọi Man Cốt dậy, nhưng lại nghe thấy tiếng ngáy như sấm trong phòng. Man Cốt vẫn đang ngủ say, đánh thức hắn lúc này thì có hơi vô nhân đạo, nên hai người họ để lại một tờ giấy ở cửa phòng, còn viết thêm lời nhắn.

Một lát sau, chủ bộ cũng cầm một tờ cáo lệnh, đặt ở cửa phòng Man Cốt.

Man Cốt dụi mắt mở cửa, thấy hai tờ giấy đặt trên chiếc ghế ngay ngưỡng cửa, bèn vừa ngáp vừa cầm lên xem.

"Cáo lệnh nói vị trí quận trưởng đã được định đoạt, là Trương Thông, Huyện lệnh huyện Cố Nguyên."

"Lời nhắn của sư huynh, để ta xem nào... Đêm qua hai người bắt được một tên trộm mộ, còn gặp phải kẻ tiêu hủy tang vật, tình hình khẩn cấp nên đã bắt người lại, bảo ta lập tức bổ sung lệnh bắt. Nội dung lệnh bắt đã viết xong, chỉ còn thiếu chữ ký của ta thôi sao?"

Man Cốt cầm tờ lệnh bắt mà Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu để lại lên xem.

"Lạ thật, sao tên này cũng là Trương Thông?"
