Chương 524: Nỗi niềm của Bất Hủ Tiên tử (1)

《 Bách Hoa Công 》 , mỗi giai đoạn thu thập ba mươi ba đóa hoa quý hiếm khác nhau, đợi đến lúc Kim Đan kỳ đại viên mãn, sẽ hợp chín mươi chín loại hoa quý hiếm thành một nụ hoa, đợi đến khi nụ hoa nở, chính là lúc vỡ Kim Đan thành Anh, rất nhiều nữ tu đều thích môn công pháp này, dễ hiểu dễ học, cực kỳ đẹp mắt.

- Nhưng theo sự thịnh hành của môn công pháp này, thì mấy loại hoa quý hiếm trong đó đã bị hái gần như tuyệt chủng, chỉ có một người nắm trong tay mấy đóa hoa cuối cùng, hắn tổ chức đấu giá bán mấy đóa hoa cuối cùng với giá trên trời.

- Qua một đoạn thời gian, hắn lại nói trong tay còn mấy đóa hoa, lại phải đấu giá.

- Qua thêm một đoạn thời gian thì vẫn như vậy.

- Sau này mọi người mới biết, quyển công pháp này chính là do hắn viết, hắn thu thập trước toàn bộ các loại hoa, cách một đoạn thời gian lại tung ra mấy đóa, mục đích chính là để kiếm tiền.

《 Kiếm Đạo Chân Giải 》 , đây là công pháp mà sư phụ tu luyện, giống như Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, chỉ cần không ngừng lĩnh ngộ kiếm đạo, thì tu luyện sẽ không tồn tại bất kỳ bình cảnh nào, là công pháp thích hợp nhất với kiếm linh căn của chúng ta.

- Lúc đầu ta muốn trực tiếp tu luyện môn công pháp này, đáng tiếc là môn công pháp này trên đời chỉ có một người có thể tu luyện, sư phụ đã tu luyện rồi, thì ta không thể tu luyện được.

Bất Hủ Tiên Tử suy nghĩ, với sự quan sát của nàng đối với kiếm đạo mà Bất Ngữ Đạo Nhân nắm giữ, thì không giống như là người bị cản ở ngưỡng cửa Độ Kiếp kỳ.

Số lượng công pháp cất giữ tại Tàng Kinh Các của Vấn Đạo Tông còn nhiều hơn cả trong cung điện của hoàng đế Đại Hạ.

Các loại công pháp từ xưa đến nay, công pháp mà các bậc tiền bối sư môn đời trước viết ra đều được cất giữ tại Tàng Kinh Các.

Tại đây, Lục Dương còn tìm thấy 《 Thuần Dương Công Pháp 》 mà Mạnh Cảnh Chu tu luyện.

So với Luc Dương thì công pháp của Mạnh Cảnh Chu đơn giản hơn nhiều, các bậc tiền bối độc thân linh căn đời trước đã mở sẵn cho hắn một con đường rộng mở, chỉ cần hắn đi theo con đường này, điểm cuối chính là cảnh giới Độ Kiếp huy hoàng.

Nhưng Lục Dương không biết Mạnh Cảnh Chu phá vỡ giới hạn của các bậc tiền bối độc thân linh căn, khai sáng ra song độc thân linh căn thì con đường mà các bậc tiền bối mở sẵn cho hắn có còn đi được nữa không.

- Sao lại mỏng thế này?

Lục Dương thắc mắc, trong tay hắn là 《 Thuần Dương Công Pháp 》 cách tu luyện của hai cảnh giới lớn là Kim Đan, Nguyên Anh, cho dù ngôn từ tinh luyện, hàm súc thì cũng không đến nỗi mỏng như thế chứ?

Hắn lật công pháp ra, trong sách chỉ có một câu:

- Cố lên, đừng phá thân đồng tử, tu hành mới chỉ là bắt đầu.

Lục Dương: - ...

Đúng là, độc thân linh căn không thiếu người tu luyện đến cảnh giới Hợp Thể thậm chí là Độ Kiếp, so với các bậc tiền bối độc thân linh căn của hai cảnh giới lớn này thì Kim Đan kỳ mới chỉ là bắt đầu.

- Hóa ra là các ngươi độc thân linh căn chỉ cần không phá thân đồng tử là có thể tu luyện mãi phải không?

Lục Dương từng nghe nói có một bậc tiền bối độc thân linh căn, khổ cực tu luyện đến cảnh giới Độ Kiếp, ăn mừng linh đình, bao trọn cả thanh lâu ở Đế Thành, phóng túng suốt một tháng, một mình nâng cao ngưỡng tiêu dùng của thanh lâu Đế Đô.

Cái gọi là tiêu dùng trả thù chính là như vậy.

Độc thân linh căn không giống với Phật môn.

Phật môn chú trọng vào việc tiêu trừ dục vọng, mỹ nữ đều là hồng nhan họa thủy, phù du, không đáng lưu luyến.

Độc thân linh căn thì không thể tiêu trừ được loại dục vọng này, thậm chí loại dục vọng này còn tăng lên theo cảnh giới, đối mặt với tình huống này, bọn họ chỉ có thể kiềm chế, nhẫn nhịn, nhẫn nhịn đến cực hạn thì việc coi hồng nhan họa thủy là mỹ nữ cũng không phải là không thể.

Lục Dương còn tìm thấy một loại công pháp đặc biệt hơn là 《 Tế Thân Pháp 》 , đúng như tên gọi, đó là công pháp hiến tế của mình, công pháp này xuất phát từ tư tưởng vạn vật khởi nguồn từ tự nhiên, cuối cùng cũng phải quy về tự nhiên.

Đã là xuất phát từ tự nhiên thì tại sao không quy về tự nhiên?

Tu luyện loại công pháp này, nhất định phải hiến tế một bộ phận cơ thể, lấy đó để đổi lấy thiên phú tu hành mạnh mẽ và sự thăng tiến của cảnh giới.

Cho nên những người tu luyện loại công pháp này thường là mắt mù miệng câm, biến cơ thể thành tàn tật, thậm chí còn có người cơ thể sắp thành cái xác rỗng vì hiến tế.

Công pháp có phần cực đoan, nhưng vẫn chưa đến mức ma đạo.

Lục Dương có một vị sư huynh tu luyện chính là loại công pháp này.

Khi ở Luyện Khí kỳ thì hiến tế ruột thừa, Trúc Cơ kỳ thì hiến tế mỡ, Kim Đan kỳ thì hiến tế tóc, Nguyên Anh kỳ thì hiến tế thị lực, hiện tại là một người cận thị đeo kính.

- Vạn vật khởi nguồn từ tự nhiên, cuối cùng cũng phải quy về tự nhiên, câu nói quen thuộc quá. Tuế Nguyệt tiên từng nói với ta những lời tương tự, hắn nói với ta rằng sự vật có lúc hưng thịnh, cũng có lúc suy vong, hưng thịnh và suy vong đối với tự nhiên mà nói đều chỉ là phù du.
