Chương 1541: Nghe ai (1)

Linh hồn của nàng đủ mạnh để có thể chạm vào vật chất.

"Nhị đương gia, mọi người đã làm gì ở Phật quốc vậy?" Trong lúc chờ Bất Hủ tiên tử nấu ăn, Vân Mộng Mộng chủ động hỏi.

Lục Dương nghiêm túc nói: "Bề ngoài thì ta đến Phật quốc là để du ngoạn, nhưng trên thực tế, ta đã nhận được tin tức về Vô Tình giáo ở Phật quốc, coi đây là nơi ẩn náu, tiến hành điều tra toàn diện và kỹ lưỡng..."

Vân Mộng Mộng nghe rất chăm chú, không ngờ chuyến đi Phật quốc của Nhị đương gia lại có nhiều toan tính như vậy, khi nghe đến những tính toán tài tình của Nhị đương gia, nàng thỉnh thoảng lại thốt lên: "Lợi hại thật!".

"Đến đây, đến đây, món cháo đặc biệt của bản tiên đã xong rồi!"

Bất Hủ tiên tử dùng ý niệm bưng hai bát cháo bay ra.

"Thơm quá!" Vân Mộng Mộng hít hà một hơi, nàng đã đến thế giới bên ngoài hơn ba năm, được nếm rất nhiều món ngon, nhưng không có món nào thơm bằng món cháo do Đại đương gia nấu.

"Đó là đương nhiên, đây là do bản tiên nấu, ngay cả Ứng Thiên Tiên cũng từng khen tay nghề của bản tiên."

"Tiểu Dương Tử, ngươi cũng ăn đi."

Bất Hủ tiên tử bưng một bát cháo khác cho Lục Dương.

Nàng luôn công bằng, đã nấu cho Vân Mộng Mộng rồi thì không thể bạc đãi Nhị đương gia được.

Lục Dương run rẩy, sao lại có phần của ta nữa?

Trong lòng Lục Dương đang đấu tranh dữ dội, không dám ăn ngay, len lén liếc nhìn Vân Mộng Mộng bên cạnh.

Vân Mộng Mộng mỉm cười, múc một thìa cháo, phát ra âm thanh rất hài lòng, sau đó tiếp tục ăn từng thìa một.

Lục Dương vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ lần này Bất Hủ tiên tử lại siêu phàm phát huy, nấu ra món cháo thật sự rất ngon sao?

Cuối cùng hắn cũng quyết định, múc một thìa cháo, lập tức cảm nhận được vị ngọt, bùi, cay, đắng, mặn xộc thẳng lên đầu, đầu óc choáng váng.

"Rầm" một tiếng, Lục Dương gục đầu xuống bàn, nhìn thấy Vân Mộng Mộng bên cạnh lắc lư như say rượu, đứng dậy một cách khó khăn, cười khúc khích chỉ vào Lục Dương.

"A, sao lại có ba Nhị đương gia vậy?"

Mộng Mộng tỷ, hóa ra ngươi bị trúng độc, sao không nói sớm, nói sớm thì ta đã không ăn...

Không biết qua bao lâu, Lục Dương tỉnh lại từ trong giấc ngủ, đầu óc đau như búa bổ: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Bất Hủ tiên tử ân cần như một vị đại thần lo lắng cho vua: "Tiểu Dương Tử, ngươi mệt mỏi từ Phật quốc về, ăn cơm được nửa chừng thì ngủ thiếp đi."

"À, vậy ta ăn tiếp..."

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tiểu Dương Tử, ngươi mệt mỏi từ Phật quốc về, ăn cơm được nửa chừng thì ngủ thiếp đi."

"À, vậy ta ăn tiếp..."...

Lục Dương mơ một giấc mơ rất dài, tuy không nhớ rõ mơ thấy gì, nhưng lại nhớ rõ hắn trúng phải lời nguyền của Tiên Nhân, rơi vào luân hồi vô tận.

Không đúng, Đường Truyền Võ đã mang về rồi, sao còn luân hồi nữa?

Nhận ra điểm này, đầu óc Lục Dương dần tỉnh táo lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mơ màng.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Sao hắn lại ngủ thiếp đi, một chút ấn tượng cũng không có?

Sao trời lại tối như vậy?

Mà trong đêm khuya lại ấm áp như vậy, chẳng lẽ hắn lại đột phá rồi sao?

Bất Hủ tiên tử cần cù đã thu dọn xong bát đũa, lau sạch bàn, tất cả đều giống như dáng vẻ trước khi Lục Dương ăn cơm, yên lặng chờ Lục Dương tỉnh lại.

Tiểu Dương Tử mỗi lần tỉnh lại đều sẽ ăn một miếng, sau đó lại ngủ, quá trình này lặp lại rất nhiều lần, một bát cháo đã hết, Tiểu Dương Tử rốt cục an tâm ngủ thiếp đi.

Có thể khiến một kẻ lười biếng như hắn cam tâm tình nguyện ăn cháo do mình nấu, đủ để chứng minh cháo mình nấu ngon đến mức nào.

"Ngươi đã trải qua rất nhiều lần luân hồi ở Phật quốc, tuy nhục thân không bị ảnh hưởng gì, nhưng lại ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần, không phải sao? Vừa rồi lại ngủ thiếp đi rồi."

"Là như vậy sao?" Lục Dương cảm thấy hắn không mệt mỏi như Bất Hủ tiên tử miêu tả.

"Mộng Mộng tỷ đâu?" Lục Dương mơ hồ nhớ rõ nàng từng ở đây.

"À, nàng đi khiêu vũ rồi."

Lục Dương lộ ra vẻ nghi ngờ, mơ hồ bắt được manh mối gì đó, nhưng hắn vừa mới tỉnh ngủ, đầu óc còn chưa tỉnh táo lắm, suy nghĩ rất chậm.

"Tiên tử, ngươi biết phương pháp nào luyện thể không?" Lục Dương khi chiến đấu với giáo trưởng lão Vô Tình giáo đã ý thức được, tuy thể phách của hắn vượt xa người thường, nhưng khi đối mặt với tu sĩ Hợp Thể kỳ vẫn kém hơn một bậc.

Tốt nhất là nên bổ sung khuyết điểm này.

"Phương pháp luyện thể thì có gì khó, biện pháp đơn giản nhất chính là bị sét đánh, vừa vặn chúng ta có người quen, Tiểu Dương Tử, ngươi muốn lôi kiếp gì cũng có, cứ thoải mái chọn."

"... Còn cách nào khác không?" Lục Dương cảm thấy tu luyện tốt nhất là tiến hành từ từ, không cần thiết phải cấp tiến như vậy.

"Bản tiên có một bộ pháp môn luyện thể độc môn, chưa từng truyền ra ngoài."

Trước khi có được đạo quả Bất Hủ, Bất Hủ tiên tử cũng không phải dựa vào tự bạo để đối địch, mà là dựa vào pháp môn luyện thể độc môn, tranh đấu với các thiên kiêu Thượng Cổ, phong quang vô hạn.

"Là gì vậy?"

"Đan lô luyện thể pháp, nhốt ngươi vào trong đan lô, dùng chân hỏa thiêu đốt liên tục, sau đó bỏ vào trong đan lô các loại dược liệu, để ngươi hấp thu dược tính của những dược liệu này trong hỏa diễm, thiêu đốt như vậy bảy bảy bốn mươi chín ngày là có thể thấy hiệu quả, nếu cảm thấy cường độ chưa đủ lớn, còn có thể thiêu đốt mười mười một trăm ngày."
