Chương 1242: Kim tộc trưởng cường đại

- Tổ sư gia, hai chúng ta đến xem ngài.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu cười nói, nhìn Tiên Thiên Đạo Nhân đang ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Ánh sáng ngọn đèn chiếu rọi thân hình hai người vô cùng cao lớn.

Tiên Thiên Đạo Nhân ngơ ngác nhìn hai người Lục Dương ôm đệm chăn tiến đến.

Chúng ta phân biệt không phải mới nửa canh giờ à, các ngươi thế nào nhanh như vậy đã vào chung một nhà tù với ta?

Bất Ngữ đạo nhân rất cảm động, nghĩ không ra đồ nhi ngoan của mình lo lắng cho sinh hoạt trong đại lao của mình như vậy, đặc biệt chạy tới ở cùng một chỗ với mình.

- Nơi này thật ra rất thích hợp hai người các ngươi tu luyện.

Bất Ngữ đạo nhân nghiêm túc nói.

Trận pháp trong đại lao có thể cầm cố lại linh lực, nhưng Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu tu vi quá cao, căn cơ quá vững chắc, không thể hoàn toàn cầm cố lại, tu luyện trong đại lao, như là người tập võ khiên thêm cân nặng huấn luyện, nếu có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này, rất có ích lợi cho tu luyện ngày sau.

- Còn có loại chuyện tốt này?

Lục Dương vui mừng, quả nhiên người tốt có hảo báo.

- Điểm này sư phụ ngươi không có nói sai.

Bất Hủ tiên tử nói.

Lúc này, không gian tinh thần của Lục Dương tiến hành biến dạng, một loạt cây cột thô to phân không gian tinh thần một thành hai, Lục Dương ở một bên, Bất Hủ tiên tử lại ở một bên khác.

Bất Hủ tiên tử làm Đại đương gia tương đối trượng nghĩa, thừa hành nguyên tắc có nạn cùng chịu, cũng nhốt mình vào nhà tù, còn mặc vào áo tù cũ nát bồi Lục Dương cùng nhau chịu tội.

-... Không phải, hoàn cảnh cuộc sống của tiên tử ngài có phải hơi bị quá tốt rồi hay không?

Lục Dương nhìn phía bên mình cỏ khô trải đất, y phục rách rưới gối đầu, còn mang theo còng chân còng tay.

Trái lại Bất Hủ tiên tử bên này, giường chiếu đắt đỏ mà mềm mại, tủ quần áo trưng bày quần áo, bàn trà ghế dựa ấm trà, trên vách tường còn mang theo bức vẽ Bất Hủ tiên tử, gà đang mổ trên đất ăn côn trùng - đây là Long Phượng tương tranh đồ.

Lại thêm Bất Hủ tiên tử mặc áo tù, thấy thế nào đều giống như loại phạm nhân có đặc quyền kia, ngày ngày ở trong lao hưởng thụ sinh hoạt.

Lục Dương thì giống như là loại không quyền không thế, bị cai tù khi dễ.

- Bản tiên thân thể mảnh mai, há có thể ngủ ở trên cỏ khô?

- Đi đi đi, tu luyện đi, bản tiên còn đặc địa áp chế thần trí của ngươi, như thế thì lúc ngươi tu luyện có thể ngay cả thần thức đều cùng nhau tu luyện.

Sau khi Lục Dương đeo lên còng tay còng chân còng, xác thực cảm giác vận dụng thần thức không tự nhiên giống như trước đó.

Trong hiện thực, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu ngồi xếp bằng, dựa theo Bất Ngữ đạo nhân dạy bảo, ngồi xuống tu luyện.

Đồng thời Bất Ngữ đạo nhân vì rèn luyện đạo tâm hai người, còn một mực thông qua nói chuyện với Tiên Thiên Đạo Nhân quấy nhiễu hai tu tiên giả.

Cũng may thiên phú tu luyện của hai người rất cao, nhập định nhanh, không có bị Bất Ngữ đạo nhân quấy nhiễu.

Đảo mắt năm ngày đi qua, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu đều có thể cảm nhận được tu vi tăng lên biên độ nhỏ, mà bọn hắn tin tưởng không có đại trận áp chế, năng lực chưởng khống linh lực có thể tăng thêm một bậc thang.

Bất Ngữ đạo nhân nhìn hai người há to mồm, nuốt thiên địa linh khí, cảm thấy hiếm lạ.

- Đây chính là bản mệnh thần thông Thôn Thiên Phệ Địa của Thao Thiết tộc trong truyền thuyết?

- Cái này so ra thì mạnh hơn nhiều so với hiệu suất của Tụ Linh Trận, mà có thể bất cứ lúc nào tùy chỗ tu luyện.

Kim tộc trưởng thần sắc quái dị, thôn thiên phệ địa của Thao Thiết tộc là như vậy sao, làm sao hắn thấy không giống.

Đang lúc Bất Ngữ đạo nhân muốn trò chuyện tiếp đôi ba câu với Tiên Thiên Đạo Nhân, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Chỉ nghe thấy oanh một tiếng, nhà tù giống như cái hộp bị xốc lên cái nắp, tù phạm trong phòng giam ngẩng đầu, nhìn qua màn đêm đen kịt, còn bóng người tản ra khí tức khủng bố phía dưới màn đêm.

- Không tốt, là địch tập!

Cai tù sắc mặt đại biến, quát to, cả người đều tập trung tinh thần cầm binh khí trong tay, bay đến không trung, gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh kia.

Thân ảnh kia giống như không nhìn thấy cai tù Nguyên Anh kỳ, lặng lẽ liếc nhìn đám tù nhân.

Đám cư dân ở gần đó thắp sáng ngọn đèn, xuyên thấu qua giấy cửa sổ, nơm nớp lo sợ nhìn nhân ảnh kia, đang suy nghĩ là trốn ở trong phòng, hay là nhanh chân liền chạy.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu rời khỏi trạng thái nhập định, nhìn qua nhân ảnh kia.

Không cảm giác được tu vi của đối phương, mang ý nghĩa đối phương là tu sĩ Hợp Thể kỳ!

Người Vô Tình giáo ở đâu?

Thân ảnh kia lạnh giọng nói.

Cướp ngục!

Hai người Lục Dương kinh ngạc, không nghĩ tới Vô Tình giáo có lá gan như thế lớn, lại muốn cướp ngục.

Người Vô Tình giáo bị tóm đến đều bị giam ở chỗ sâu trong đại lao, vị trí cách nhau rất xa bọn người Lục Dương bị giam giữ.

Giáo đồ Vô Tình giáo thuộc về hình phạm trọng tội, những người muốn gia nhập Vô Tình giáo thì trên tay đều có án cũ, bị quan phủ Diệp thành trông giữ chặt chẽ.

Nhưng lại trông giữ chặt chẽ thế nào cũng không có khả năng chống đỡ được tu sĩ Hợp Thể kỳ cướp ngục!

- Tặc tử thật can đảm, dám đến đây cướp tù!

Cai tù gầm thét một tiếng, vung vẩy binh khí, binh khí sáng như tuyết đặc biệt chướng mắt ở trong trời đêm, tựa như một ánh trăng.

Binh khí vũ chính là một loại vũ đạo được sáng tạo dưới đêm trăng, nếu là sử dụng vào ban đêm, uy lực có thể tăng lên gấp đôi! Đạo nhân ảnh kia nhìn cũng không nhìn cai tù một cái, tùy ý đưa tay liền tiếp nhận binh khí ánh trăng, cai tù dùng hết toàn bộ lực đạo, đều không thể di động binh khí nửa phần.
