Chương 1069: Lão Mã hưng phấn

Tượng bùn nhìn thấy lão Mã rất kích động, lão Mã nhìn thấy tượng bùn càng kích động.

Không dễ dàng a, nó rốt cục có thể làm hộ đạo người một lần.

Đụng phải một đối thủ Hợp Thể kỳ rất dễ à.

Mạnh Cảnh Chu tiểu tử này rốt cục dẫn tới một lần địch nhân Hợp Thể kỳ rồi, mà lại chỉ có một tên.

Khi nó ở trong chuồng ngựa cảm nhận được ngoài thành truyền đến động tĩnh, hắn trước tiên liền chạy tới.

Sợ đằng sau xuất hiện địch nhân vượt qua phạm vi năng lực của.

Lần này là cơ hội ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tượng bùn nhìn chằm chằm lão Mã, đối phương huyết mạch thuần khiết, tuyệt đối là sinh hoạt Đại yêu vương của Long Mã nhất tộc của Đông Hải.

- Ngươi...

Tượng bùn vừa nói một chữ, lão Mã đạp không, phía sau có hư ảnh Chân Long trắng tinh hiển hiện, đây là tiêu chí Long Mã nhất tộc thuần khiết.

Trắng tinh Chân Long hư ảnh bàn thành hình tròn, tựa như trên trời ánh trăng.

Lão Mã sao lại cho tượng bùn cơ hội nói chuyện, đêm dài lắm mộng, tốc chiến tốc thắng.

Tượng bùn không nghĩ tới lão Mã không tuân theo quy củ như thế, dù vài câu lời xã giao đều không nói, trực tiếp khai chiến.

Hắn là tu sĩ Đại Ngu, trong thời gian dài dằng dặc hơn mười vạn, thủ đoạn ngủ say xuất hiện vấn đề, làm hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện thân thể đã mục nát, chỉ còn lại linh hồn.

Hắn không còn cách nào khác, đoạt xá thì cần làm lại từ đầu, không chừng phải hao phí thời gian rất lâu, hắn lựa chọn là tín ngưỡng tố thân pháp truyền thừa từ Đại Càn vương triều, chọn Lâm Thiên thành - một thành trì không quá thu hút.

Hắn cảm thấy mình đủ cẩn thận, địa phương này mấy chục năm đều không gặp được một Hợp Thể kỳ, đêm hôm khuya khoắt êm đẹp, liền có thể đụng phải Đại yêu vương Hợp Thể kỳ?

Đây là Yêu tộc từ đâu xuất hiện, Đại Hạ các ngươi mặc kệ không quản à? Nương theo một tiếng long ngâm hưng phấn của lão Mã, run run lông tóc, nhảy lên, khí huyết hóa thành liệt diễm hừng hực, đạp trên tường vân xung kích liệt diễm của tượng bùn.

Mã đạp thiên hạ!

Tượng bùn giang rộng mười ngón tay, trống rỗng xuất hiện nước vô cùng vô tận, hình thành tường nước lấp kín, ép tới lão Mã, lão Mã há miệng rất lớn, mi tâm long lân lấp lóe hai lần, tường nước tách ra từ giữa, lão Mã nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Phân Thủy Thuật!

Nó lâu dài sinh hoạt trong Đông Hải, đùa bỡn nước biển dễ như trở bàn tay, đối phương lại dám chơi nước trước mặt nó, quả nhiên là không biết rõ chữ 'chết' viết như thế nào.

Tượng bùn không nghĩ tới lão Mã có thể tuỳ tiện xuyên qua tường nước, làm rối loạn cơ hội công kích, bốn vó ngựa cùng nhau đạp tới tượng bùn, giống như bốn tòa đại sơn vạn quân, trực tiếp đưa đạp nứt thân tượng.

- Khinh người quá đáng!

Tượng bùn giận dữ, coi như hắn không có khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, nhưng cũng không nên bị Yêu Vương cùng cảnh giới đánh thảm như vậy.

Mi tâm của tượng bùn vỡ ra, lộ ra con mắt thứ ba, đây là thần nhãn trời sinh, mặc dù không sánh bằng Tiên Đạo Thiên Nhãn, nhưng cũng có rất nhiều ảo diệu, trợ hắn biểu hiện siêu quần bạt tụy trong số Hợp Thể kỳ.

Con mắt thứ ba phóng thích một đạo kim quang, lão Mã bị định tại chỗ, không thể động đậy.

Lão Mã không có bối rối, ngược lại lộ ra ý cười vui sướng.

Đỉnh đầu Lão Mã xuất hiện hai cây sừng thần dị, chính là sừng rồng mà Long tộc mới có.

Nó hí dài, miệng mũi phun ra một ngụm yêu khí, mồ hôi chảy xuôi bốc hơi, hóa thành sương mù.

Tượng bùn gắt gao cắn chặt răng, muốn cưỡng ép trấn áp lão Mã, nhưng lão Mã đã lộ ra sừng rồng, sao lại bị hắn trấn áp.

Lão Mã nhanh như thiểm điện, cưỡi ánh sáng mà đi, cái cổ có chút thấp, lấy sừng rồng chống đối tượng bùn.

- Kim Giáp Y Hộ Pháp Thần Ấn!

Mi tâm tượng bùn tràn ra một ấn ký, đây là hắn phật ấn học được từ Phật quốc, uy lực cực lón.

Nhưng ở trước mặt lão Mã, phật ấn tựa như một tầng giấy cửa số, đâm một cái là rách, tượng bùn bị sừng rồng va chạm, nửa người dưới bị đụng nát, sừng rồng bắn ra trăm ngàn đạo Mậu kim chi khí, trảm vỡ nát nửa người dưới.

Tượng bùn lấy con mắt thứ ba thi triển rất nhiều thần thông, chiếu rọi bầu trời đều sáng lên, giống như ban ngày, lại đều bị lão Mã hóa giải.

Tượng bùn bị động phòng ngự, liên tục bại lui.

- Lão Mã quá hưng phấn.

Mạnh Cảnh Chu thầm nói.

Gần ba năm, hắn chưa thấy qua lão Mã sinh động như thế.

- Ta chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ hôm nay kết quả như thế nào, ngươi ngày sau chắc chắn lọt vào truy sát.

Tượng bùn hét lớn, trong lúc nhất thời không biết là phô trương thanh thế hay là uy hiếp.

Lão Mã nghe xong hưng phấn hơn, cái này mang ý nghĩa tượng bùn hiện tại không có giúp đỡ.

Vậy còn không dùng sức đánh?

Bạch Long hư ảnh phía sau cùng lão Mã hòa làm một thể, long huyết sôi trào, loạn xị bát nháo, lão Mã hóa thành Long Mã trăm trượng, long lân trên mi tâm trải rộng toàn thân, tựa như khôi giáp trắng tinh.

Nếu có tu sĩ cùng lão Mã giao thủ qua nhìn thấy một chiêu này, nhất định có thể chạy được bao xa thì chạy bao xa.

Long Chiến Vu Dã, đây là chiêu thức đến cả phụ thân của Mạnh Cảnh Chu cũng không dám ngạnh kháng.

- Không!

Tượng bùn phát ra một tiếng gào thét tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Tượng bùn bị trùng kích hóa thành bột mịn, chết không toàn thây. Lão Mã đắc ý cái mũi hì hì, khôi phục thành kích thước bình thường. Thoải mái không thôi.

Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền dẫn tới quan phủ chủ ý, thành chủ vội vàng dẫn người tới xem xét tình huống.

- Thành chủ đại nhân tới thật đúng lúc, người gọi Mộc Hi này hạ nguyền rủa cho người, bị chúng ta tóm gọm.

Lục Dương xách Mộc Hi ra, nếu không phải vừa rồi Lục Dương che chở, Mộc Hi có thể sống sót hay không đều là hai chuyện.

Đồng thời hai người Lục Dương còn bày ra ngọc bài thân phận của Vấn Đạo tông, chứng minh thân phận.
