Chương 914: Đế Giang thời thượng cổ ở đâu, ta đi tìm hắn tính sổ (1)

- Cuối cùng cũng đến rồi.

Tam sư tỷ thở phào nhẹ nhõm, nàng thấy sự việc có xu hướng ngày càng náo nhiệt, liền liên lạc với đại sư tỷ, hỏi nên làm thế nào.

Đại sư tỷ trả lời cũng rất đơn giản: Ta phái người đi thu hút sự chú ý.

Vừa hay Yêu quốc sắp thành lập, các thế lực lớn trong giới tu tiên đều phái người đến, Vấn Đạo tông cũng không ngoại lệ, đại sư tỷ liền để các trưởng lão đi tham quan đại điển thành lập Yêu quốc giúp đỡ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Vấn Đạo tông!

Thủ lĩnh tộc Cửu Anh nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc này, tức giận đến mức mặt mày méo mó, 'bùm' một tiếng hóa thành chân thân Cửu Anh, là thân thể do chín Thôn Thiên Mãng Xà tạo thành.

Chuyện ngàn năm trước hắn vẫn còn nhớ rất rõ, nếu không có đám người này, thì hắn đã không bị giam cầm trong bí cảnh năm năm.

Hắn gần như trì hoãn việc tu luyện của mình.

Thủ lĩnh tộc Đào Ngột cũng vô cùng tức giận, ngàn năm trước hắn khí thế ngút trời, là thiên tài được mọi người trong tộc Đào Ngột ngưỡng mộ, khi hắn đang ở thời kỳ đỉnh phong, thì đám người Vấn Đạo tông này đã bí mật đề xuất muốn đấu tay đôi với mình.

Nếu đám người Vấn Đạo tông này dùng thủ đoạn để thắng mình thì thôi, hết lần này tới lần khác lần kia là quyết đấu công bằng, hắn tài nghệ không bằng người, hắn đã thua lão tam Vấn Vấn tông về cả nhục thân cùng lực lượng.

Chuyện này bị hắn coi là vô cùng nhục nhã, không nói cho ai biết, hắn vì thế mà sa sút một đoạn thời gian dài.

Bây giờ lão tam Vấn Đạo tông lại lôi chuyện này ra, công khai trước mặt mọi người, sao hắn lại chịu được.

Không chỉ có hai chủng tộc này, ngay cả tộc Ngọc Thố vốn tính tình tốt cũng tỏ ra hung dữ khi nhìn thấy các trưởng lão của Vấn Đạo tông.

- Là người của Vấn Đạo tông, mọi người cùng nhau xông lên!

Quần yêu nhìn thấy Vấn Đạo tông vạch trần những chuyện xấu của chúng từng chuyện một, không màng đến tu dưỡng phong độ gì nữa, cũng không quan tâm đến Liên minh yêu tộc nữa, chỉ muốn xông lên bắt giữ bọn họ.

Các đại yêu lần lượt lộ ra chân thân, nhất thời yêu ma loạn vũ, yêu khí ngút trời.

Đại trưởng lão thấy mục đích đã đạt được, vội kéo mọi người chạy.

- Các ngươi có bản lĩnh thì đứng lại!

Thủ lĩnh tộc Cửu Anh liều mạng đuổi theo, Đại trưởng lão nào nghe lời vớ vẩn của thủ lĩnh tộc Cửu Anh, đạp mây bay đi, dùng tốc độ nhanh nhất để chạy trốn.

Tạo Hóa cổ cảnh náo nhiệt trong nháy mắt trở nên trống trải, chỉ còn lại tam sư tỷ và Mạnh Cảnh Chu nhìn nhau.

Ngay cả Phượng Hoàng tộc cũng đuổi theo.

Mặc dù Phượng Hoàng tộc không có mối thù sâu với Vấn Đạo tông, nhưng lúc này không đuổi theo thì có vẻ không hợp.

Mạnh Cảnh Chu giật giật khóe miệng, may mà mình hành sự ở Yêu vực rất kín tiếng, không để lộ thân phận đệ tử Vấn Đạo tông, nếu để lộ ra thì còn gì nữa?

- Ha ha, ta ra rồi!

Tạo Hóa cổ cảnh mở ra, Lục Dương nhảy ra, chờ mọi người chào đón.

- Người đâu?...

Theo ý của Lục Dương, tự mình tạo nên kỷ lục Cổ cảnh, tiến vào tầng thứ tư, lẽ ra sẽ có rất nhiều yêu tộc ở lối ra chặn mình, ép buộc đòi phần thưởng ở Cổ cảnh.

Đặc biệt là Cửu Anh tộc, mình ở trong Cổ cảnh nhắm vào Tần Phong của Cửu Anh tộc như vậy, Cửu Anh tộc ở bên ngoài chẳng phải sẽ coi mình là mục tiêu tấn công chính sao?.

Đầu tiên là Tần Phong đấu tay đôi với mình, nói rằng kẻ mạnh làm vua, sau đó Tần Phong thất bại, trưởng lão Cửu Anh tộc ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ.

Lúc này Phượng tộc đứng ra ủng hộ mình, chặn đứng cuộc tấn công của trưởng lão Cửu Anh tộc.

Xét đến khả năng thêm dầu vào lửa của Cửu Anh tộc, những người trong Liên minh yêu tộc đều đứng về phía Cửu Anh tộc, nói rằng 'Đức không xứng với vị trí, một kẻ hậu bối như ngươi không có tư cách nhận được bảo vật quan trọng trong Cổ cảnh, mau giao ra đây, tha cho ngươi một mạng. Dám làm nhục người của Liên minh yêu tộc chúng ta, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết' vân vân.

Phượng tộc không địch lại Liên minh yêu tộc, mình rơi vào cảnh nguy hiểm.

Lúc này Khương Liên Y tiền bối xuất hiện, chống lưng cho mình, mắt phượng trừng trừng, tỏa ra uy áp Bán Tiên, nói 'Ta xem ai dám động đến hắn!', sau đó đại sát tứ phương, uy hiếp thiên hạ.

Thật sướng biết bao.

Sao vừa ra khỏi cửa đã là Lão Mạnh và tam sư tỷ rồi?

Khương Liên Y thấy bên ngoài không giống với kế hoạch của Lục Dương, liền không đợi tín hiệu của Lục Dương nữa, chủ động bước ra khỏi Cổ cảnh.

Nàng mặc một chiếc váy dài màu đỏ rực rỡ, dáng người cao ráo, vẻ mặt lạnh lùng, khiến người ta nảy sinh lòng kính sợ.

Mạnh Cảnh Chu ngẩn người, sao lại còn thêm một người nữa.

Sao hắn lại chưa từng gặp người này trong bí cảnh?

Người phản ứng còn lớn hơn Mạnh Cảnh Chu chính là tam sư tỷ, giọng nàng run rẩy:

- Ngài, ngài là Phượng tổ thời thượng cổ sao?

Bên trong Phượng tộc có hình ảnh của tổ tiên, tam sư tỷ đã từng gặp ở Phượng tộc.

Người mà sư đệ mang ra ngoài này trông giống như bước ra từ bức tranh cổ vậy, giống hệt nhau.

Không, thậm chí còn sinh động hơn cả hình ảnh trong bức tranh.

Tam sư tỷ rất thích khảo cổ, một người thượng cổ sống sờ sờ xuất hiện, lại còn là Phượng tổ thời thượng cổ nổi tiếng vô số truyền thuyết, làm sao không khiến cô kích động cho được.

Ngay sau đó, tam sư tỷ bình tĩnh lại, không đúng, dù sư đệ có may mắn đến đâu thì cũng không thể tìm thấy Phượng tổ thời thượng cổ được, đây hẳn là một phân thân, hóa thân hoặc thứ gì đó tương tự do Phượng tổ thời thượng cổ để lại.
