Chương 865: Mảnh vỡ

Tám mươi năm trước, hắn tấn cấp thất bại, tình hình thê thảm vô cùng. Lo sợ kẻ thù sẽ thừa cơ tìm đến, hắn bèn giả chết thoát thân để bảo toàn tính mạng. Để màn kịch giả chết thêm phần chân thật, hắn còn cố tình để lại lệnh bài.

Nào ngờ lệnh bài sang tay quá nhiều lần, lưu lạc thế nào mà hắn cũng mất dấu, hối hận khôn nguôi.

Đó là hy vọng để hắn đột phá Nguyên Anh kỳ lần thứ hai.

May thay, trời không tuyệt đường người, hôm qua hắn nghe ngóng được có hai tiểu yêu tộc vừa đoạt được lệnh bài, đang đi khắp nơi rao bán.

Đúng là cơ hội trời cho.

Lệnh bài xuất hiện ắt sẽ thu hút vô số Kim Đan kỳ. Lực lượng Kim Đan kỳ quá đông, dù là hắn cũng không chống đỡ nổi. Hắn chỉ có thể đợi đến khi trận chiến kết thúc, lúc tất cả mọi người đều khí tàn lực kiệt mới ra mặt, tung một đòn kết liễu.

- Tính toán hay lắm. Ẩn mình tám mươi năm, dùng hai tiểu bối này làm mồi nhử, dụ chúng ta giao đấu cho cả hai cùng thiệt hại, để ngươi ngư ông đắc lợi.

Cuồng Sư nhìn chằm chằm Bạch Đàn lão tổ, cố tình kéo dài thời gian, âm thầm chuẩn bị hậu chiêu, định kích hoạt bảo phù để dịch chuyển tức thời khỏi nơi này.

Bạch Đàn lão tổ chẳng thèm để tâm đến mấy động tác nhỏ của Cuồng Sư. Trong mắt hắn, đám Kim Đan kỳ này đã là người chết cả rồi.

Hắn đã nhiễu loạn không gian nơi đây, đám Kim Đan kỳ này đừng hòng trốn thoát.

Đây chính là khoảng cách giữa Nguyên Anh kỳ và Kim Đan kỳ.

Đã đến lúc lấy lại thứ thuộc về mình.

Bạch Đàn lão tổ há cái miệng máu, lao về phía Lục Dương.

- Hai tiểu tử kia, ngoan ngoãn giao lệnh bài của lão tổ ra đây! Để báo đáp, lão tổ sẽ cho các ngươi một cái chết không đau đớn.

Trên lưỡi rắn của hắn bỗng xuất hiện một đường cắt cực mảnh.

Bụp.

Lục Dương chẳng nói chẳng rằng, chỉ lặng lẽ giơ một ngón tay. Kiếm khí vô hình ngưng tụ nơi đầu ngón, rồi hắn khẽ vẩy về phía Bạch Đàn lão tổ.

Một đoạn lưỡi rắn rơi xuống đất, bốc lên khói độc.

Trên hàm dưới của Bạch Đàn lão tổ cũng xuất hiện một đường cắt tương tự.

Và rồi cả hàm dưới của lão cũng rơi xuống đất.

- Bay trên trời mệt lắm, xuống đây cả đi.

Mạnh Cảnh Chu cười khẽ, vận Hám Thiên Lục Thức rồi tung một quyền.

Không gian chấn động, các tu sĩ Kim Đan kỳ kinh hãi tột độ, rơi lả tả như mưa.

Bạch Đàn lão tổ thì nện một tiếng “ầm” xuống đất, đè gãy không biết bao nhiêu cây cối.

Lão chẳng màng đến cơn đau trên người, tình cảnh trước mắt còn khiến lão hoảng sợ hơn nhiều.

Trong con ngươi của Bạch Đàn lão tổ, bóng hình hai người Lục Dương ngày một lớn dần. Hắn sợ hãi thét lên, giọng nói run bần bật, một luồng khí lạnh buốt dâng lên từ tận sâu trong linh hồn.

- Ngưng khí thành kiếm, một quyền phá trời… các ngươi, các ngươi là lão quái Nguyên Anh!!!

Hắn vốn tưởng mình là hoàng tước đứng sau rình bọ ngựa bắt ve, là kẻ đi săn sau cùng.

Nào ngờ, hai tiểu yêu tộc này lại chính là lão quái Nguyên Anh!

- Cái gì? Lại là lão quái Nguyên Anh!

- Lão quái Nguyên Anh sao lại rảnh rỗi đến thế!

- Im mồm! Ngươi muốn chọc giận Nguyên Anh lão quái à!

Lục Dương: “...”

Ai nấy đều sợ mất mật. Lão quái Nguyên Anh tính tình thất thường, một tay che trời, kẻ nào mà chẳng phải là đại yêu lừng lẫy một phương.

Đây là thế giới tu tiên trong mắt Đại sư tỷ sao?

Dù biết đến Yêu vực sẽ dễ ra oai hơn, nhưng không ngờ lại dễ đến thế.

Những lão yêu quái ngày thường tung hoành ngang dọc giờ đây đều run lẩy bẩy, không dám thở mạnh.

Trước kia, lão quái Nguyên Anh khó gặp vô cùng, mấy năm cũng chẳng thấy được một lần. Lần này không những gặp được, mà còn gặp một lúc hai vị.

- Lệnh bài này của ngươi à?

Lục Dương phe phẩy lệnh bài, tiện miệng hỏi.

- Là… là của ta… Không không không, là của đại nhân.

- Nghe nói lệnh bài có thể mở ra một kho báu, thật không? Ngươi giấu những gì trong đó?

Mạnh Cảnh Chu tò mò, bày trận thế lớn như vậy, chắc hẳn phải có đồ tốt.

- Là thật. Trong kho báu là tâm đắc tu luyện của ta, còn có cả những vật liệu dùng để tấn thăng Nguyên Anh kỳ lần sau.

Từ khi mất lệnh bài, Bạch Đàn lão tổ đã ngấm ngầm tung tin, dùng lợi ích để dụ người khác tìm giúp mình.

- Chỉ có thế thôi à?

Tâm đắc tu luyện của một tu sĩ nửa bước Nguyên Anh kỳ ư? Trong Tàng Kinh Các của Vấn Đạo Tông có cả mấy kệ sách như vậy, muốn xem lúc nào cũng được. Mớ tâm đắc nửa vời của Bạch Đàn lão tổ còn chẳng đủ tư cách đặt lên giá sách.

Còn về những vật liệu dùng để đột phá Nguyên Anh kỳ thì càng khỏi phải nói.

Phá Đan thành Anh thì cần vật liệu gì chứ? Vấn Đạo Tông làm gì có cái lệ này.

- Đại… Đại nhân, tiểu nhân thật sự không biết thân phận của ngài. Nếu biết, có cho tiểu nhân mười vạn lá gan cũng không dám làm càn!

Bạch Đàn lão tổ chỉ muốn chết quách cho xong, liên tục dập đầu, hận không thể đập nát đầu mình.

Những lão yêu quái khác cũng học theo, dập đầu lia lịa để tỏ lòng trung thành.

Nói thật, từ khi xuất đạo đến nay, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chưa từng thấy cảnh tượng nào như thế này.

Thật sảng khoái.

Bất Hủ tiên tử ló đầu ra, chêm một câu để Lục Dương mở mang tầm mắt:

- Hầy, mấy trò này có là gì. Năm xưa bản tiên vi hành cũng thường gặp chuyện thế này.

- Thường thì thế này: khi thấy ta không dễ xơi, bọn chúng sẽ khoe núi dựa của mình ra, kể lể xem núi dựa đó mạnh mẽ thế nào. Đợi ta đánh bại núi dựa đó rồi, chúng lại lôi ra một núi dựa khác. Cứ thế lặp đi lặp lại, cuối cùng một núi dựa thật sự to lớn xuất hiện, rồi sẽ có kẻ qua đường giới thiệu rằng kẻ đó là một trong những thuộc hạ của đám Ứng Thiên Tiên, quyền thế ngút trời, có thể nói chuyện thẳng với cả Tiên nhân.
