Chương 1799: Vô Tình giáo giáo chủ cái chết 2

Quả nhiên đi theo Lục Dương ra ngoài đúng là có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Nó đã chứng kiến không ít trận chiến giữa các tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng những trận chiến đó chỉ là luận bàn, đôi bên đều giữ lại thực lực. Quan sát những trận đấu như vậy cũng chẳng thu được bao nhiêu kinh nghiệm. Đi theo Lục Dương thì khác, toàn là những trận huyết chiến giữa các tu sĩ Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên, tung hết át chủ bài, đánh đến chết mới thôi. Quan sát những trận chiến như vậy, kinh nghiệm chiến đấu đương nhiên tăng lên không ngừng, hiệu quả rõ rệt.

Những năm này, nó theo Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu Nam chinh Bắc chiến, không chỉ cảnh giới được nâng cao mà tầm nhìn và kinh nghiệm chiến đấu cũng tăng lên đáng kể. Nó, phụ thân của Mạnh Cảnh Chu là Mạnh Phá Thiên và quản gia Mạnh gia đã kết nghĩa huynh đệ, trong đó Mạnh Phá Thiên mạnh nhất nên là đại ca. Giờ nó nghĩ, e là Mạnh đại ca cũng chưa chắc đánh lại được nó.

Tuyết Thập Lâu cũng được dẫn dắt rất nhiều khi quan sát trận chiến, hai mắt hắn đờ đẫn, lẩm bẩm, dần dần tìm ra được chiêu kiếm độc đáo của riêng mình.

Phập!

Bụng của Dương Không Động bị một kiếm đâm xuyên, vết thương nghiêm trọng đến mức không thể nào khép lại được.

Hai mắt hắn đỏ ngầu, chưa bao giờ thoát khỏi trạng thái vô tình, phẫn nộ tột độ. Trạng thái vô tình có thể giúp hắn đưa ra những phán đoán tỉnh táo, còn trạng thái phẫn nộ có thể giúp hắn phát huy uy lực vượt xa bình thường, thực lực lại tăng lên một bậc.

"Tiểu tử, ngươi ép ta!"

Hai tay hắn kết ấn, vô cùng huyền ảo. Trong lòng ba người Mộ Bạch Y run lên, đây chính là Không Động Ấn đã từng khiến bọn họ trọng thương! Là chiêu thức đắc ý nhất của Dương Không Động, tinh hoa của tất cả những chiêu thức hắn học được cô đọng lại thành Không Động Ấn độc nhất vô nhị.

Dân chúng Mộc Tuyết thành và các vị thành chủ đến xem đều cảm thấy nghẹt thở, đây mới chỉ là khí tức tỏa ra từ Không Động Ấn, không thể tưởng tượng nổi Lục Dương sẽ cảm thấy thế nào khi đối mặt trực diện với nó.

Dưới Không Động Ấn, không sinh linh nào sống sót!

"Chiêu thức tự sáng tạo sao? Ta cũng có."

Lục Dương vận chuyển kiếm tùy tâm, tinh khí thần hợp nhất đạt đến cảnh giới Kiếm Tâm Thông Linh. Kiếm khí được kiềm chế không hề tiết ra ngoài, người ngoài nhìn vào thậm chí không nhận ra Thanh Phong kiếm có kiếm khí.

Hắn dồn toàn lực vào cánh tay phải, gân xanh nổi lên, các mạch máu nhỏ liên tục vỡ tung, máu me đầm đìa.

"Bất Hủ Kiếm Quyết!"

ẦM!

Đại ấn và kiếm quyết va chạm, trời đất bảy sắc hóa thành đen trắng. Trong khoảnh khắc, mọi người đều mất đi thị giác và thính giác, chìm vào hỗn độn. Có lẽ chỉ một thoáng hoặc cũng có thể tầm một chén trà họ mới dần hồi phục lại cảm giác.

"Ai thắng?"

Chỉ thấy Lục Dương mất đi cánh tay phải, nhưng khi mọi người dụi mắt nhìn kỹ, cánh tay phải lại xuất hiện, toàn thân không hề hấn gì, chỉ có quần áo rách nát.

Ngược lại, Dương Không Động chỉ còn lại nửa thân trên, nửa thân dưới bị Bất Hủ Kiếm Quyết xoắn nát không còn một mảnh thịt vụn, không thể ngờ một tu sĩ Độ Kiếp kỳ có thể thi triển ra chiêu thức khủng bố như vậy.

Thời Thượng Cổ, các trận chiến giữa những tu sĩ Độ Kiếp kỳ đỉnh phong hiếm khi phân định sống chết, trừ khi chênh lệch thực lực quá lớn.

Các tu sĩ Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ của Mộc Tuyết thành đều sững sờ, bọn họ cảm thấy lý tưởng tu hành của mình sụp đổ.

Một tu sĩ Độ Kiếp kỳ lại có thể đánh bại Bán Tiên!

Khí tức của Dương Không Động yếu ớt, thoi thóp, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lục Dương như muốn khắc sâu hình ảnh hắn vào trong đầu rồi bóp nát như một tấm lệnh bài.

"Tiểu tử, ngươi ép ta!"

Hắn đã có giao ước với vương triều Đại Càn, hắn giúp họ tìm kiếm manh mối về Tứ Tiên Thượng Cổ, còn Đại Càn sẽ ra tay giúp đỡ hắn vào thời khắc mấu chốt.

Hắn vốn không muốn dùng đến chiêu này, nhưng Lục Dương đã dồn hắn vào đường chết, không dùng thì chắc chắn phải chết!

May mà còn một lần ve sầu lột xác, Dương Không Động quyết định dùng nó để hồi phục thương thế rồi ngồi xem Đại Càn xử lý tên tiểu tử này!

"Kim Thiền..."

"Dương lang, sao chàng không ở bên thiếp mãi mãi?"

Lãnh Ngưng Hương từ cánh tay bay ra ôm lấy cổ Dương Không Động, dịu dàng hôn lên.

Cảm nhận được hơi ấm của Lãnh Ngưng Hương, đồng tử Dương Không Động co rút lại. Chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nàng vẫn luôn chờ đợi cơ hội này!

Lãnh Ngưng Hương là cao thủ dùng độc!

"Con điên này, tránh xa ta ra!" Dương Không Động liều mạng đẩy Lãnh Ngưng Hương ra, nhưng nàng ôm chặt lấy hắn, không tài nào đẩy ra được!

"Dương lang, chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau!"

Hai người ôm nhau rơi từ trên cao xuống hậu viện võ quán. Dương Không Động trợn mắt nhìn trời, tắt thở. Tuyết rơi trên cành cây trước cửa phòng Lục Dương phủ kín thi thể Dương Không Động.

Lục Dương không còn tâm trí đâu mà nhìn kết cục của Dương Không Động. Tên này đã gây ra một phiền phức lớn cho hắn. Vòng xoáy không gian hình thành từ tấm lệnh bài mà Dương Không Động bóp nát tỏa ra khí tức khủng bố.

Một thiếu niên mặc trang phục tế tự cổ xưa xuất hiện, tay cầm cốt trượng, trên cốt trượng treo đầy đồ trang sức tượng trưng cho quyền uy tối cao của Đại Càn.

Thiếu niên liếc nhìn thi thể Dương Không Động, khẽ lắc đầu. Hắn không có cách nào cải tử hoàn sinh.
