Chương 1975: Đội ngũ viện trợ bị viện trợ rất bình thường

Tất nhiên, cũng là vì nó không thể rời khỏi dòng sông này.

Trên thực tế, hầu hết các sinh linh tiên thiên đều không thể rời khỏi bản thể của mình, máy chủ Dĩ Thái chỉ là một trường hợp đặc biệt.

"Khi nào rảnh thì mang nó tới đây, chúng ta nói chuyện." Hà Linh tỏ ra rất hứng thú với máy chủ Dĩ Thái.

"Hà Linh tiền bối, Đại sư tỷ và những người khác đã về chưa ạ?"

"Theo ta biết thì lần này chỉ có mình ngươi trở về."

"Ta là người đầu tiên về sao?" Lục Dương ngạc nhiên, không ngờ mình lại về sớm như vậy, chẳng gặp được ai.

Hắn còn định bụng sẽ dắt Viện trưởng Cao và những người khác đến ra mắt Đại sư tỷ, để nàng thấy hắn đã nỗ lực vì sự phát triển của Tu Tiên giới đến nhường nào. Tới lúc đó, Mộng Mộng tỷ nhất định sẽ vô cùng sùng bái hắn.

Bây giờ thì kế hoạch hỏng bét.

"Đái sư huynh có ở đây không ạ?"

"Có."

"Vậy thì cũng được."

Dù sao cũng đã về tông môn, cứ để Đái sư huynh thấy lần này hắn ra ngoài không hề gây chuyện.

Đi được một đoạn, rời xa Hà Linh, Viện trưởng Cao mới nhỏ giọng hỏi: "Lục tiên sinh, vị vừa rồi là..."

"Đó là Hà Linh tiền bối, linh vật hộ tông của chúng ta. Ngài đừng thấy tiền bối trông hung dữ vậy thôi, chứ thực ra hiền lắm. Lần đầu gặp mặt, ta và ngài ấy có chút hiểu lầm, còn bị ngài ấy vác búa rượt chém. Giờ thì ngài ấy không chấp nhặt với ta nữa rồi."

"Linh vật hộ tông? Rất mạnh sao?"

"Ngài còn nhớ những tu sĩ có thể di dời cả hành tinh không? Hà Linh tiền bối một tay cũng dọn dẹp được hết bọn họ."

Viện trưởng Cao hít một hơi khí lạnh, linh vật của con sông này lại mạnh đến thế ư?

Vậy chẳng phải toàn bộ Tinh tế liên minh cũng không phải là đối thủ của Hà Linh sao?

Mà đây mới chỉ là một phần của Tu Tiên giới.

Khoan đã... Lục tiên sinh từng nói, ở Tu Tiên giới này, người mạnh hơn hắn không có mấy ai. Vậy rốt cuộc... hắn mạnh đến mức nào?

Viện trưởng Cao chợt nhận ra, những gì Lục Dương thể hiện ở Tinh tế liên minh chỉ là phần nổi của tảng băng chìm mà thôi!

Khi vào đến khu vực trung tâm của Vấn Đạo Tông, đội viện trợ thấy các đệ tử đang giao đấu trên lôi đài, chỉ vài chiêu ngắn ngủi mà đã như trời long đất lở, không gian rung chuyển.

Đây không phải là tưởng tượng, mà là không gian thật sự đang rung chuyển, sức mạnh này quá đáng sợ!

Các đệ tử Vấn Đạo Tông đều chú ý tới đội viện trợ mà Lục sư huynh dẫn về. Họ tò mò nhìn những bộ trang phục kỳ lạ, nhưng vì giữ lịch sự nên không nhìn chằm chằm, mà chỉ dùng thần thức để quan sát.

"Trang phục này chưa từng thấy bao giờ, là người Lục sư huynh mang từ bên ngoài về sao?"

"Thân thể bọn họ kỳ lạ thật, toàn là kim loại, chỉ có cái đầu là giống chúng ta."

"Chẳng lẽ là khôi lỗi do ma tu luyện chế, bị nhét đầu người vào? Nghe nói làm vậy thì pháp bảo sẽ có linh trí."

"Ôi, thật đáng thương, chắc chắn bọn họ đã gặp phải ma tu rồi, thảo nào Lục sư huynh lại đưa họ về để cứu chữa."

Nghĩ vậy, các đệ tử Vấn Đạo Tông bèn nhìn họ bằng ánh mắt đầy thương hại, khiến đội viện trợ cảm thấy hết sức kỳ quặc. Ánh mắt đó quen thuộc lắm, vì đó thường là ánh mắt họ dùng để nhìn những thổ dân bản địa.

Không thể dẫn cả đám người đến gặp Đái Bất Phàm cùng một lúc, Lục Dương bèn bảo Viện trưởng Cao đi theo mình vào đại điện nhiệm vụ, những người còn lại thì đợi ở bên ngoài.

Sau khi ngày càng có nhiều tu sĩ ra ngoài khám phá, lượng công việc xử lý thông tin cũng tăng lên, Đái Bất Phàm vốn đang nhàn rỗi lại trở nên bận rộn như xưa.

"Đái sư huynh có ở đây không?"

Nghe thấy giọng nói này, Đái sư huynh giật mình, theo bản năng mà thấy bất an.

Tên tiểu tử Lục Dương này sao lại quay về rồi, lại định giở trò gì đây?

"Vào đi."

Lục Dương cười hì hì ra vẻ ngoan ngoãn, dẫn theo máy chủ Dĩ Thái và Viện trưởng Cao bước vào.

"Đái sư huynh, ta về rồi đây."

Đái Bất Phàm cảnh giác nhìn Viện trưởng Cao. Cảm nhận khí tức thì thấy đối phương chỉ là người thường, nhưng kinh nghiệm mách bảo hắn rằng người này chắc chắn có lai lịch không tầm thường. Hắn hỏi: "Vị tiên nhân này là..."

Lục Dương: "..."

Trong lòng Đái sư huynh, rốt cuộc mình là loại người gì vậy?

"Đái sư huynh, lúc ra ngoài du ngoạn, ta có gặp một thế lực tên là Tinh tế liên minh, còn đây là Viện trưởng Cao Hoàn Vũ, khách ta mời tới."

Nói đến đây, Lục Dương dừng lại một chút rồi bổ sung: "Hắn không phải tiên nhân đâu."

"Ra là khách, mời ngồi." Đái sư huynh thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra lần này ngươi thu hoạch không nhỏ nhỉ?"

Lục Dương bèn kể lại những gì mình đã thấy và nghe được ở Tinh tế liên minh, cũng như việc mời được một đội ngũ về để giúp xây dựng Tu Tiên giới.

"Tốt! Tốt! Tốt! Lục sư đệ, đệ làm tốt lắm!"

Nghe xong, hai mắt Đái Bất Phàm sáng rực, luôn miệng nói ba chữ "tốt", vui vẻ vỗ đùi.

Công nghệ thần diệu, máy chủ Dĩ Thái chứa đựng toàn bộ tri thức của Tinh tế liên minh, đội ngũ nhân tài tinh thông đủ mọi ngành nghề... Chỉ nghe thôi mà Đái Bất Phàm đã có thể tưởng tượng ra Tu Tiên giới sẽ trở nên phồn thịnh đến mức nào khi có được những thứ này!

"Là Viện trưởng Cao phải không, hoan nghênh đến với thế giới của chúng tôi." Đái Bất Phàm cười tươi như hoa nở.

Lục sư đệ quả nhiên có bản lĩnh, lại có thể trực tiếp mời được cả nhân tài hàng đầu của Tinh tế liên minh tới đây.

Tu Tiên giới hiện nay đang rất cần những nhân tài như Viện trưởng Cao!

"Không ngờ Viện trưởng Cao tuổi trẻ tài cao như vậy, thật đáng khâm phục."

Viện trưởng Cao nhìn Đái Bất Phàm, người trông chỉ trạc hai mươi, rồi lại trầm ngâm.

Vị này đã sống bao lâu rồi?
