Chương 1288: Mưu kế của Tứ hoàng tử (1)

- Nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Lục Dương hét lớn một tiếng, trong không gian tinh thần bỗng hiện ra vô số lưỡi kiếm lít nha lít nhít, trông đến rợn người.

Vô Địch Anh cũng thi triển Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm, từng luồng kiếm khí hóa thành thực thể, đâm lên từ mặt đất.

Hai người đồng thời ra chiêu, mấy vạn lưỡi kiếm va vào nhau tóe lửa, sát khí ngút trời.

Tiếp đó, Lục Dương và Vô Địch Anh lại thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, hai luồng chưởng lực va vào nhau, tiếng nổ vang lên như sấm.

Lục Dương tung liền hai đại sát chiêu, linh lực đã có phần hụt hơi. Nhân lúc hắn còn đang thở dốc, Vô Địch Anh đột nhiên lao tới đâm văng hắn.

- Ngừng, ngừng, ngừng! Không đánh nữa!

Thấy Vô Địch Anh còn muốn đánh tiếp, Lục Dương vội vàng kêu dừng.

Tổng lượng linh lực của hắn và Vô Địch Anh là như nhau, nhưng sau khi liên tiếp tung ra hai chiêu, Vô Địch Anh vẫn còn thừa sức. Điều này có nghĩa là Vô Địch Anh đã sử dụng linh lực một cách cẩn trọng hơn, không hề lãng phí chút nào. Đây chính là điểm hắn cần phải học hỏi.

- Ngươi thi triển lại một lần cho ta xem.

Lục Dương có khẩu dụ của Bất Hủ tiên tử nên có thể tùy ý ra lệnh cho Vô Địch Anh, không chỉ để Vô Địch Anh bồi luyện cùng mình mà còn có thể bắt y lặp đi lặp lại một chiêu thức nào đó để hắn quan sát.

Cứ như vậy, tốc độ tu luyện của Lục Dương tăng lên một cách chóng mặt.

- A, lão Tứ nhà họ Khương muốn mời bản tiên qua chơi.

Một hôm, Bất Hủ tiên tử nhận lễ vật như thường lệ thì phát hiện một tấm thiệp mời trong đó. Trong thư, Tứ hoàng tử dùng giọng điệu hào sảng, nói rằng hy vọng Lục Dương có thể đến phủ làm khách để y được làm tròn đạo chủ nhà.

Lục Dương nghe nói vị Tứ hoàng tử này đậm chất giang hồ, thích kết giao bằng hữu nhất, lại không hề so đo thân phận của bạn bè, tam giáo cửu lưu gì cũng có.

Trước kia, Lục Dương không mấy để tâm đến chuyện này, nhưng từ khi nghe Mạnh phụ nói Tứ hoàng tử cũng có ý tranh đoạt ngôi vị, hắn bắt đầu suy ngẫm về mục đích thực sự của y.

Kết giao với cả tam giáo cửu lưu, nói cách khác, tai mắt của Tứ hoàng tử đã trải rộng khắp hang cùng ngõ hẻm. Đây là một mạng lưới tình báo vô cùng đáng sợ, e rằng đến cả mạng lưới của Đái sư huynh cũng không thể tỉ mỉ bằng.

Lục Dương thầm nghĩ, xem ra vị Tứ hoàng tử này cảm thấy đã tặng quà đủ nhiều, coi như đã có chút giao tình với mình, lúc này mới gửi thiệp mời.

- Tiên tử, người có muốn đi không?

- Đi chứ sao không.

Bất Hủ tiên tử vẫn còn nhớ lần trước đến nhà Nhị hoàng tử chơi rất vui.
...

Tứ hoàng tử có cài cắm tai mắt trong đám môn khách của Nhị hoàng tử, cho nên cảnh tượng Nhị hoàng tử mở tiệc chiêu đãi Lục Dương ngày đó, y đều biết rõ mồn một.

- Lục Dương có thể trong thời gian cực ngắn đảo khách thành chủ, tâm cơ này thật đáng nể. Ngay cả nhị ca vốn nổi tiếng kín kẽ cũng bị trúng chiêu.

Biết Lục Dương là kẻ khó đối phó, Tứ hoàng tử đã phải tính toán mấy ngày liền, liên tục gửi lễ vật đến Mạnh phủ để tỏ rõ thiện ý.

Bây giờ, y cảm thấy thiện ý đã thể hiện đủ, có thể tiến hành bước tiếp theo trong kế hoạch.

- Lục Dương huynh đệ, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên khí độ phi phàm!

Để tỏ rõ sự coi trọng, Tứ hoàng tử cũng ra tận cổng nghênh đón, khác hẳn với Nhị hoàng tử. Hắn không dùng lễ tiết của một hoàng tử tôn quý, mà hành xử theo kiểu hảo hán giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa.

Người đời đều đồn rằng y hành sự hào sảng, kết giao không màng thân phận sang hèn. Nhưng trên thực tế, mỗi người y kết giao đều có ích cho mình. Y còn kết bái với rất nhiều tu sĩ tầm thường để che giấu ý đồ thực sự.

Mạnh Cảnh Chu đang đột xuất bế quan tu luyện nên Bất Hủ tiên tử cũng không gọi hắn.

Mà Bất Hủ tiên tử thấy gọi Mạnh Cảnh Chu hay không cũng chẳng khác gì, bởi trong không gian tinh thần của nàng đã có Nhị đương gia bày mưu tính kế rồi.

Tuy trí tuệ của Nhị đương gia không bằng mình, nhưng cũng có thể tham khảo đôi chút.

Tứ hoàng tử thầm quan sát thái độ của Bất Hủ tiên tử, thấy nàng vẫn dửng dưng khi nghe mình tán thưởng, không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Bất Hủ tiên tử cũng thấy Tứ hoàng tử có gì đó là lạ. Nàng thầm nghĩ, sao hắn cứ phải nói những lời thật thà như vậy ngay trước mặt mình làm gì? Chuyện này chẳng phải ai cũng biết rồi sao, nói nhiều làm gì cho dài dòng?

Tứ hoàng tử cảm thấy Lục Dương quả thật khó nắm bắt, đành tiếp tục:

- Lục huynh đệ, mời vào, mời vào!

Biệt viện của Tứ hoàng tử có suối chảy quanh co, vườn tược hữu tình, lại có nhạc công tấu nhạc, hòa cùng cảnh vật càng thêm phần thi vị.

Không ít tu sĩ tụ tập trong biệt viện của Tứ hoàng tử, nhưng con cháu thế gia chỉ chiếm một phần nhỏ, phần đông lại là chủ thanh lâu, chủ quán trà, họa sĩ, lang trung, thậm chí cả bà mối cũng có mặt.

Đây đều là những bằng hữu có giao tình sinh tử với Tứ hoàng tử, tuyệt đối đáng tin cậy.

Nhạc công tấu lên những khúc nhạc hào khí ngút trời. Bất Hủ tiên tử cảm nhận được sau khi mình đến, tất cả mọi người đều nhìn nàng với vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

Tứ hoàng tử mời Lục Dương ngồi vào ghế thứ hai, ngay cạnh ghế chủ tọa của mình.
