Chương 1322: Về trời (2)

Ngọc tướng quân nào biết, những cốt phiến này đã sớm bị ép thành một mặt phẳng, hoàn toàn không có độ dày. Một món vũ khí muốn sắc bén, lưỡi đao phải càng mỏng càng tốt, mà mỏng đến cực hạn chính là biến thành một mặt phẳng không chút độ dày.

Trừ phi là Tiên Khí, bằng không vũ khí dù được chế tạo bằng vật liệu tốt đến đâu, hễ chạm phải những cốt phiến này cũng đều sẽ bị chặt đứt.

- Giành một quả đào mà cũng tốn thời gian đến thế.

Theo một tiếng phượng gáy vang vọng, một con Phượng Hoàng năm màu bay lượn trên trời, bễ nghễ nhìn xuống hai vị Bán Tiên đang giao chiến bên dưới.

Trăm loài chim lấy Phượng Hoàng làm đầu, mà trong loài Phượng Hoàng, loại năm màu là tôn quý nhất. Con Phượng Hoàng năm màu này dĩ nhiên chính là một trong Tứ Ngự của Thiên Đình — Khương Liên Y.

- Là Nam Cực Niết Bàn đại đế - Khương Liên Y!

Trận chiến giữa các Bán Tiên, tất cả mọi người trong Đế thành đều có thể thấy rõ. Khương Liên Y lại xuất hiện ngay trước mắt bàn dân thiên hạ, hễ ai quan tâm đôi chút về Yêu vực đều có thể nhận ra nàng.

- Hai trong Tứ Ngự cùng xuất hiện, đây là muốn lật trời sao?

- Mà kể ra, Tứ Ngự của Thiên Đình từ trước đến nay chưa từng xuất hiện cùng lúc quá hai vị bao giờ.

So với Kim Thải Vi ít tiếng tăm, sự tồn tại của Khương Liên Y lại được nhiều người biết đến hơn hẳn.

Dù đối với tu sĩ, Ngọc tướng quân cũng là một nhân vật huyền thoại, nhưng so với danh tiếng lẫy lừng của Khương Liên Y từ thời Thượng Cổ, vẫn có phần kém hơn.

Mọi người kinh hãi thán phục. Trên bầu trời Đế thành cùng lúc xuất hiện ba vị Bán Tiên. Từ khi Đại Hạ thành lập đến nay, chưa từng xảy ra một trận chiến ở cấp độ này, huống hồ lại còn diễn ra ngay tại Đế thành.

- Không gian, phong tỏa.

Khương Liên Y vừa xuất hiện đã vận dụng hình thái ban đầu của đạo quả “mạnh được yếu thua”, phong tỏa không gian xung quanh Ngọc tướng quân.

Khương Liên Y có thể phá vỡ không gian, chứng tỏ bản thân nàng mạnh hơn cả không gian, do đó có thể vận dụng một phần sức mạnh của nó.

Thời Thượng Cổ, Khương Liên Y từng đọ sức với Cửu Trọng Tiên khi hắn chưa thành tiên, nên nàng biết cách ứng phó với hình thái ban đầu của đạo quả Âm Dương rõ hơn Kim Thải Vi nhiều.

Để đối phó với hình thái ban đầu của đạo quả Âm Dương, pháp thuật Ngũ Hành hoàn toàn vô dụng. Ngươi dùng lửa tấn công, hắn có thể dùng nước đáp trả, không hề có hiệu quả. Cách tốt hơn là dùng thể tu, hoặc vũ khí để công kích trực diện, nhưng cách hiệu quả nhất vẫn là dùng các thủ đoạn về không gian và thời gian.

Ngọc tướng quân bị khóa chặt, mấy miếng cốt phiến xuyên qua hông, chém đứt thân thể hắn.

Kim Thải Vi bĩu môi. Rõ ràng mình đang chiếm thế thượng phong, vậy mà Khương Liên Y lại đột nhiên xuất hiện cướp hết hào quang, đúng là đáng ghét.

Nhân lúc ba vị Bán Tiên đại chiến, Lục Dương mệt bở hơi tai, cuối cùng cũng băng qua được hơn nửa Đế thành và nhìn thấy hoàng cung.

Trong hoàng cung, Hạ Đế nằm trên giường bệnh, gầy trơ xương, đôi môi khô nứt. Bên giường chất đầy các loại linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo. Nhìn qua cũng biết đó đều là những thứ có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng với một Hạ Đế đã cạn kiệt thọ nguyên, tất cả đều trở nên vô dụng.

Ánh mắt hắn vẩn đục, dường như cảm ứng được trận chiến của ba vị Bán Tiên bên ngoài hoàng cung, và cả Lục Dương đang lao như bay tới cùng tiên vật cứu mạng. Hắn cố gắng nghiêng đầu, nhưng thân thể đã quá suy yếu, ngay cả cử động đơn giản đó cũng không làm nổi, chỉ có thể gắng sức đảo tròng mắt.

Hắn biết Lục Dương rất muốn cứu mình, nhưng hắn cũng biết mình không thể cầm cự được đến lúc đó.

- Trẫm... ta... còn rất nhiều chuyện chưa làm xong...

Hắn vẫn chưa phổ cập được giáo dục, chưa giảm được phí chữa bệnh, chưa làm cho quan trường trở nên trong sạch, chưa tiêu diệt được ma tu, chưa diệt trừ được đám tu sĩ Thượng Cổ...

Quan trọng nhất là, hắn vẫn chưa chỉ định người kế vị.

Nhưng đúng lúc này, tim Lục Dương bỗng đập nhanh hơn. Không, không chỉ Lục Dương, mà nhịp tim của tất cả lê dân Đại Hạ đều bất chợt tăng tốc, như thể có điềm chẳng lành sắp xảy ra, lay động trái tim của tất cả mọi người.

Chỉ thấy từ trong hoàng cung, một luồng hào quang màu đỏ phóng thẳng lên trời, hóa thành từng dải lụa bay lượn trên không, giống như một kẻ lạc lối đang tìm phương hướng.

Lục Dương lộ vẻ hoang mang, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Mạnh Phá Thiên và Mạnh Cuồng từ xa cũng trông thấy cảnh này. Họ có cùng cảm nhận với Lục Dương, chỉ khác là họ biết chuyện gì đang diễn ra.

Hạ Đế băng hà, chưa kịp chỉ định người kế vị, lại không có Khương Bình An ra mặt trấn áp, nên quốc vận đã mất đi sự khống chế và ràng buộc.

Muốn khống chế quốc vận, hoặc là phải đợi Khương Bình An trở về, hoặc là phải có một vị hoàng tử nào đó lên ngôi. Nhưng lúc này, cả hai cách đều bất khả thi.

Bởi vì, Tiên Nhân đã xuất hiện.

- Cuối cùng, cuối cùng cũng đợi được cơ hội này.

Tiếng cười hùng hậu vang vọng khắp trời xanh, chỉ riêng tiếng cười thôi đã đủ xua tan mây đen trên bầu trời Đế thành, khiến dòng Kim Sa chảy qua thành cũng phải ngừng lại.

Một lão giả dáng vẻ tang thương chắp tay sau lưng, đi trên không trung, tiến đến phía trên hoàng cung. Lão hoàn toàn phớt lờ những ánh mắt hoảng sợ hay phẫn nộ từ bên dưới, chỉ cười khanh khách nhìn luồng quốc vận đang mông lung, ánh mắt như si như dại.

Lục Dương và Kim Thải Vi nhận ra lão giả này ngay lập tức, họ mới gặp lão cách đây không lâu. Viện trưởng Thái Học viện — Tề Tu Nhai.

Nhưng lão còn có một thân phận và một cái tên khác còn vang dội hơn nhiều.

Quốc sư đời thứ nhất Đại Ngu, Quan Sơn Hải.
