Chương 1910: Người cô đơn Kỳ Lân Tiên

Lục Dương nghiêm túc nói. Dù rất muốn ra ngoài, nhưng chuyện này không thể nóng vội.

Mở phong ấn, mở hộp thế giới là một tai họa lớn đối với toàn bộ Tu Tiên giới, nhất là với những tu sĩ có thể du hành vũ trụ. Đại Hạ thì còn đỡ, các tu sĩ tương đối tuân thủ quy củ, nhưng tu sĩ Phật Quốc, Yêu Vực, Đông Hải và yêu tộc thì không giống vậy. Nếu bọn họ biết tin này, chẳng phải sẽ như ong vỡ tổ mà tràn ra ngoài sao?

Phương thức tuyên truyền, phương án ứng phó, quy tắc hành vi, vân vân... đều cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Ít nhất cũng phải nói trước với Đại sư tỷ, Khương Bình An và những người khác.

Chứ không thể nào bọn họ đang ngồi ăn cơm, bàn bạc vài câu rồi quyết định mở phong ấn, ăn xong là mở luôn được.

"Cũng đúng, cứ từng bước một vậy." Ứng Thiên Tiên và những người khác mỉm cười nói. Hiện tại thứ bọn họ không thiếu nhất chính là thời gian.

Thấy mọi người ăn uống gần xong, Bất Hủ Tiên Tử hỏi: "Mọi người có dự định gì không? Hay đến Vấn Đạo Tông chúng ta ngồi chơi một lát?"

"Được."

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên đều đã từng đến Vấn Đạo Tông. Sau khi dòng thời gian thay đổi, Tuế Nguyệt Tiên đã vội vàng đến tìm Bất Hủ Tiên Tử và Vân Chi một lần, còn Kỳ Lân Tiên thì chưa từng đến.

Trước khi rời khỏi Tây Thiên Tự, Lục Dương đến thăm Tâm Định. Tâm Định rất thích hợp với Phật môn, đang chuyên tâm tu hành, đã có chút danh tiếng ở Phật Quốc. Lục Dương cảm thấy với tư chất của Tâm Định, sau này trở thành trụ trì mới cũng không phải vấn đề gì.

Lúc này hắn mới yên tâm rời đi.

Một nhóm sáu người, năm Tiên Nhân và một Độ Kiếp kỳ, coi như là sáu Tiên Nhân.

Sáu Tiên Nhân cùng nhau di chuyển, tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc đã đến Vấn Đạo Tông.

"Đại sư huynh, ta dẫn theo vài vị khách đến tham quan tông môn chúng ta..."

Lục Dương quen thuộc đi vào đại điện nhiệm vụ, đẩy cửa phòng Đái Bất Phàm ra, nhưng không có ai ở đó.

Hỏi thăm một hồi mới biết Đái Bất Phàm đã xin nghỉ bệnh. Lục Dương có chút tiếc nuối, Tứ Tiên Thượng Cổ đến thăm Vấn Đạo Tông là chuyện trọng đại, sao Đại sư huynh lại không có phúc được chứng kiến chứ.

Hắn đành dẫn Ngũ Tiên Thượng Cổ đến Thiên Môn Phong tìm Đại sư tỷ.

"Đại sư tỷ, nghe nói Đại sư huynh xin nghỉ bệnh, hắn sao rồi? Ta muốn đến thăm hắn."

Vân Chi khẽ mở mắt, cũng có chút nghi hoặc.

"Hắn bị bệnh? Vừa rồi ta tìm hắn nói chuyện, hắn vẫn khỏe mạnh mà."

"Sư tỷ nói chuyện gì với hắn vậy?"

"Không có gì, chỉ là Cửu U Giáo và Diệu Dương Giáo đã đến chỗ Man sư đệ tự thú, ta đã bắt Trung Thiên Đế Quân lại. Tứ Tiên Thượng Cổ luyện hóa tinh tú thành đại lục là để giải quyết Diêu Thánh, ta đã giúp các vị Tiên Nhân Thượng Cổ giải quyết Diêu Thánh, nên có lẽ họ sẽ đến thăm tông môn chúng ta, bảo hắn chuẩn bị một chút."

Vân Chi suy nghĩ một chút: "Chỉ có vậy thôi."

"Chắc là Đái sư đệ thời gian dài vất vả, tâm thần mệt mỏi, nghỉ ngơi một thời gian cũng tốt. Tiểu sư đệ, ngươi đừng đến thăm, để hắn tĩnh dưỡng cho tốt."

Lục Dương rất muốn nói có lẽ là Đại sư tỷ đã dọa Đái sư huynh sợ rồi.

Ngay cả Lục Dương cũng biết những chuyện vừa qua kinh thiên động địa đến mức nào, nên hắn vốn chỉ định nói với Đái sư huynh là Tứ Tiên Thượng Cổ đến làm khách, những chuyện khác không đề cập đến.

Nào ngờ Đại sư tỷ lại nói hết ra.

"Các vị tiền bối đến tham quan Vấn Đạo Tông, hoan nghênh." Vân Chi lần lượt chào Tứ Tiên Thượng Cổ. Tứ Tiên Thượng Cổ giật mình vội vàng đáp lễ, ba phần tư trong số họ từng bị Vân Chi dạy dỗ.

Kỳ Lân Tiên cũng đã chứng kiến uy phong của Vân Chi ở Trung Sơn quận.

"Chỉ là ta có việc cần đến Đế Thành tìm Khương đạo hữu, để Tiên Tử tiền bối và tiểu sư đệ dẫn các vị tham quan được không?"

"Không sao, không sao." Tứ Tiên Thượng Cổ vội vàng nói. Khí chất ung dung của Vân Chi khiến họ không dám lên mặt.

"Đến Đế Thành làm gì vậy?" Bất Hủ Tiên Tử thắc mắc, nàng còn định nhờ Vân Chi dẫn đi tham quan Vấn Đạo Tông.

Mà nói đi cũng nói lại, ở Trung Sơn quận chẳng phải vừa gặp Khương Bình An rồi sao?

Vân Chi hiếm khi thở dài: "Sau trận chiến ở Đế Thành, tam hồn thất phách, thân thể, đạo quả của Quan Sơn Hải đều bị chia cắt, Vấn Đạo Tông chúng ta giữ tam hồn và đạo quả, triều đình giữ thất phách và thân thể."

Lục Dương gật đầu, chuyện này hắn đương nhiên nhớ rõ, chính là do hắn đề xuất.

"Vừa rồi Quan Sơn Hải nói hắn ở Tù Phong thế đơn lực bạc, hành động bất tiện, muốn lấy lại thất phách và thân thể, ta đến bàn bạc với Khương đạo hữu một chút."

Lục Dương: "..."

Vấn Đạo Tông quan tâm đến vấn đề nhân văn hơi quá rồi đấy.

"À đúng rồi, Đại sư tỷ, chúng ta cảm thấy không phải Kỳ Lân Tiên tiền bối ám sát Tuế Nguyệt Tiên tiền bối, có lẽ ký ức của hắn đã bị Diêu Thánh sửa đổi." Lục Dương nói.

Giống như việc sửa đổi hiện thực, sửa đổi ký ức, sau khi sửa đổi sẽ trở thành sự thật, không cần duy trì trạng thái Ngôn Xuất Pháp Tùy nữa.

Vân Chi tỏ vẻ không bất ngờ, khẽ gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy."

"Sư tỷ cũng nghĩ vậy sao?" Lục Dương vui mừng, hắn nói ra là muốn được Đại sư tỷ ủng hộ.

"Đương nhiên rồi, dù sao..."
