Chương 349: Bóng Đen Thứ Ba.

Gia chủ Mạc gia đã dò la được lai lịch của người mua Hoàng Huyết thạch, là một kẻ có chút khó nhằn. Đó là một đệ tử Trúc Cơ kỳ của Vấn Đạo Tông, xem chừng là một tên nhà giàu mới nổi. Đi cùng hắn còn có hai đồng bạn, cũng là đệ tử của Vấn Đạo Tông.

Trúc Cơ kỳ thì hắn chẳng coi ra gì, nhưng thêm ba chữ Vấn Đạo Tông vào lại là chuyện khác.

Tu vi càng cao, càng biết nhiều bí mật, càng hiểu Vấn Đạo Tông đáng sợ đến mức nào.

Cho nên chuyện này cần chính hắn ra tay.

Hắn không tin, một vật mà Hóa Thần kỳ muốn trộm, liệu ba đệ tử Trúc Cơ kỳ của Vấn Đạo Tông có thể phát hiện được sao?

Chỉ có điều, đêm nay đi trộm đồ không chỉ có một mình hắn.

- Tiểu tặc, vật ta đã nhắm trúng mà ngươi cũng dám nhúng chàm ư?

- Mau cút đi!

Quận trưởng và Gia chủ Mạc gia đồng thời phóng thích uy áp về phía đối phương. Kẻ trộm bình thường mà gặp phải uy áp cấp bậc này, sẽ bị dọa cho tê liệt ngã ngồi tại chỗ.

Quận trưởng nhếch mép cười lạnh. Hắn đoán có lẽ do đêm qua thất bại, Mạc gia vẫn chưa từ bỏ ý định nên tối nay lại tiếp tục phái người tới.

Làm được gì chứ, đã gặp phải mình thì chỉ có thể tự trách đối phương xui xẻo.

Hai luồng uy áp với sức mạnh không quá chênh lệch lặng lẽ va vào nhau, khiến cả hai đều nhíu mày.

- Hửm?

Cả hai đều nhận ra uy áp của đối phương không tầm thường, tuyệt không phải hạng xoàng.

- Mạc lão quái!

- Thi lão quỷ!

Hai người nhận ra thân phận của nhau, sau đó là một khoảng lặng kéo dài cả chục giây.

Cả quận Lạc Phượng chỉ có hai người họ là Hóa Thần kỳ, quá dễ nhận ra.

Bọn họ đều là người có thân phận, vốn xem thường mấy trò trộm cắp vặt vãnh, giờ chạm mặt nhau ở đây thật có chút xấu hổ.

Chẳng lẽ lại bảo là ra đây ngắm trăng?

- Trùng hợp thật, ngươi cũng ở đây à.

- Đúng vậy, trùng hợp thật.

Cảnh tượng lại rơi vào im lặng đầy ngượng ngùng cả chục giây.

Quận trưởng ra tay trước, giành thế chủ động, dùng thần thức truyền âm với giọng điệu trang nghiêm đầy chính khí:

- Ta đã sớm liệu được tối nay sẽ có đạo chích đến đây trộm cướp nên mới ôm cây đợi thỏ, quả nhiên đợi được ngươi. Mạc lão quái, mau thúc thủ chịu trói đi!

Không biết quận trưởng lấy dây sắt từ đâu ra, vung lên định trói Gia chủ Mạc gia.

- Ta nhổ vào! Ngươi ăn mặc thế này, nghĩ ta mù chắc? Còn không biết xấu hổ nói là ôm cây đợi thỏ à?

Gia chủ Mạc gia hiển nhiên không mắc bẫy. Tên này cũng mặc một thân đồ đen y như mình, lừa ai chứ?

Hắn liền lấy vũ khí ra ứng chiến.

Cả hai đều lo bại lộ, nên ngầm hiểu ý nhau mà không dùng pháp lực, lặng lẽ giao đấu.

Hai người đã đấu với nhau mấy chục năm, quá quen thuộc thủ đoạn của đối phương, biết rõ cứ thế này cũng chẳng làm gì được nhau. Giao chiến hơn chục hiệp, cả hai liền cùng lúc dừng tay.

- Cứ tiếp tục cũng chẳng có kết quả gì đâu. Ngươi tới đây không phải vì khối Hoàng Huyết thạch kia sao? Chúng ta cứ tự dựa vào bản lĩnh của mình mà trộm, ai lấy được thì của người đó.

Quận trưởng đề nghị.

- Được, một lời đã định.

Gia chủ Mạc gia cũng sảng khoái đáp ứng.

Quận trưởng thầm cười lạnh, cho dù đối phương có lấy được Hoàng Huyết thạch, hắn cũng sẽ tìm cách cướp lại. Chuyện đã đến nước này, ai mà giữ lời hứa với ngươi chứ.

Trùng hợp thay, Gia chủ Mạc gia cũng nghĩ y như vậy.

Trong bóng tối, Lục Dương đã dùng lưu ảnh cầu ghi lại tất cả.

Cả hai vừa dùng thần thức dò xét vị trí của Hoàng Huyết thạch, đang chuẩn bị cùng nhau vào phòng Mạnh Cảnh Chu thì lại có một bóng đen khác trèo tường vào.

- Sao lại có thêm một người nữa?

Không chỉ quận trưởng và Gia chủ Mạc gia nghi hoặc, ngay cả Lục Dương, Tô Y Nhân và Lý Hạo Nhiên đang âm thầm quan sát cũng thấy kỳ lạ.

- Nhà ngươi có sức hút đến thế sao?

Lục Dương nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên liếc xéo một cái, lười đáp lời. Là nhà của hắn có sức hút sao? Rõ ràng là khối Hoàng Huyết thạch mà Mạnh sư huynh mua có sức hút.

Lục Dương nhớ lại đêm qua khi truy đuổi hai tên Kim Đan kỳ, hắn dường như đã phát hiện điều gì đó, loáng thoáng thấy một bóng đen.

Lẽ nào người thứ ba này và bóng đen đêm qua là một?

- Bóng đen thứ ba cũng là Hóa Thần kỳ.

Tô Y Nhân nhắc nhở, khiến Lục Dương phải cảnh giác.

Bóng đen thứ ba là ai? Mục đích của hắn là gì?

- Cái gì? Tối nay không chỉ có quận trưởng, Gia chủ Mạc gia, mà còn có cả Hóa Thần kỳ thứ ba nữa ư?

Mạnh Cảnh Chu không nhìn thấy tình hình, nghe họ nói chuyện mà trong lòng ngứa ngáy không yên.

Hắn rất muốn biết bên ngoài rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.
...

Bóng đen thứ ba nhìn thấy quận trưởng và Gia chủ Mạc gia cũng không tỏ ra ngạc nhiên, hắn khẽ gật đầu:

- Thái độ không tệ, đến sớm hơn giờ hẹn một khắc. Đi thôi.

Quận trưởng và Gia chủ Mạc gia liếc nhìn nhau, phát hiện mình không nhìn thấu tu vi của bóng đen này.

Hóa Thần kỳ ư? Nhưng quận Lạc Phượng lấy đâu ra vị Hóa Thần kỳ thứ ba chứ?

Đối phương dường như đã nhận nhầm họ với ai đó, chi bằng cứ tương kế tựu kế. Thế là cả hai liền đi theo bóng đen thứ ba.

- Đại nhân, nghe nói căn nhà này của đệ tử Vấn Đạo Tông, chúng ta hành động có an toàn không?

Quận trưởng theo sau hỏi.
