Chương 1428: Thần bí Bạch Dạ

- Tiên Cung chúng ta không thể nhận ơn huệ suông được, Lục Dương ngươi nói xem Vấn Đạo Tông các ngươi cần gì đi!

Lạc Hồng Hà hỏi, lúc này nàng cảm thấy Lục Dương chính là đứa trẻ ngoan nhất thiên hạ.

Nếu Song Sinh hà thật sự hiệu nghiệm, sẽ bù đắp được tiếc nuối cho biết bao nhiêu người trong Tiên Cung.

Coi như Lục Dương muốn cầu hôn Lan Đình, nàng cũng sẵn sàng đồng ý ngay.

- Ờm, chuyện này ngài nên hỏi Đại sư tỷ thì hơn.

Lục Dương làm sao biết Vấn Đạo Tông cần gì, đây là chuyện chỉ Đại sư tỷ mới nắm rõ.

- Phải phải, là ta hồ đồ.

Lạc Hồng Hà bừng tỉnh, Lục Dương tuy danh nổi thiên hạ, nhưng vẫn chưa phải là người quyết sách của Vấn Đạo Tông, chuyện này phải bàn bạc với Vân Chi mới đúng.

Nghĩ đến đây, Lạc Hồng Hà dần bình tĩnh lại. Việc này vô cùng trọng đại, không thể nóng vội. Muốn trao đổi tiên vật với Vấn Đạo Tông, phải kiểm kê cẩn thận xem Tiên Cung của các nàng có vật liệu nào tương xứng giá trị không đã.

Là một tông chủ, những chuyện Lạc Hồng Hà cần cân nhắc nhiều hơn người thường.

Trước khi chưa chắc chắn Song Sinh hà có hiệu quả hay không, không thể phô trương, kẻo lại mừng hụt.

Tiễn Lục Dương đi rồi, Lạc Hồng Hà chắp tay sau lưng, đi đi lại lại trong động phủ, đã lâu lắm rồi cảm xúc của nàng mới dao động lớn đến vậy.

Lần gần nhất tâm tình nàng chập chờn như thế là khi biết chuyện Lan Đình có ý với Lục Dương.

- Muốn xác định Song Sinh hà có hiệu nghiệm hay không, phải tìm một người thử mới được.

- Tốt nhất là người có tu vi cao một chút, để lỡ có xảy ra chuyện gì còn cứu vãn được.

Bỗng nhiên, Lạc Hồng Hà nghĩ tới một người. Nàng rời khỏi động phủ, lặng lẽ đi vào phòng luyện khí tìm Tam trưởng lão Chu Hồng. Tam trưởng lão là một mỹ nhân có làn da màu đồng cổ, xuất thân từ một nhánh của Man tộc, không thích lễ nghi phiền phức. Lúc rèn đúc, bà thường chỉ dùng vài mảnh vải che đi những chỗ hiểm yếu.

Tam trưởng lão đang giơ cây chùy lên giữa không trung, khó hiểu hỏi:

- Sư tỷ vội vàng đến đây, là muốn ta rèn pháp bảo gì sao?

- Lão Tam, không phải ngươi vẫn luôn muốn có một đứa con sao? Ta có cách để ngươi mang thai, ngươi có muốn theo ta đến Vấn Đạo Tông thử một chuyến không?

Tam trưởng lão há hốc mồm, sững sờ tại chỗ. Cây chùy trong tay bất giác rơi xuống đất, tạo thành một cái hố sâu.

Sư tỷ, người có biết mình đang nói gì không vậy?...

Thiên Môn Phong, Nguyệt Quế Tiên Cung đến chơi.

- Cho nên ý của Lạc cung chủ là muốn thử nước của Song Sinh hà?

Vân Chi hỏi.

Ban đầu khi biết Lạc Hồng Hà muốn đến bái phỏng, nàng còn thấy kỳ quái, tiểu sư đệ mới đến Tiên Cung có hai ngày, chẳng lẽ lại gây ra họa gì rồi, đến mức Lạc Hồng Hà phải yêu cầu mình đến mang tiểu sư đệ về?

Tốc độ gây họa này quả là quá nhanh, đã phá vỡ mọi kỷ lục trước đây.

Mãi đến khi Lạc Hồng Hà nói rõ mục đích, nàng mới hiểu ra ngọn ngành.

Thì ra là chuyện của Song Sinh hà.

- Có thể không?

- Đương nhiên là có thể.

Tiểu sư đệ đã tiết lộ thông tin về Song Sinh hà cho Lạc Hồng Hà, nghĩa là chuyện này đã được tiên tử đồng ý.

Song Sinh hà là đồ của Bất Hủ tiên tử, đương nhiên tiên tử muốn xử trí thế nào thì cứ xử trí thế ấy.

Lạc Hồng Hà và Chu trưởng lão nhìn nhau, đều mừng rỡ ra mặt.

- Có thể thì có thể, chỉ là dùng nước Song Sinh hà này như thế nào, có cấm kỵ gì không thì vẫn cần tìm hiểu thêm. Mời hai vị chờ một thời gian, đợi chúng ta nghiên cứu rõ ràng rồi sẽ mời Chu trưởng lão uống.

Vân Chi quả thực không biết dùng nước Song Sinh hà thế nào, liều lượng ra sao, có kiêng kỵ gì không. Đây đều là những chuyện chỉ Bất Hủ tiên tử mới biết, phải đợi Lục Dương mang Bất Hủ tiên tử về mới hỏi rõ được.

Nhưng chuyện này không thể nói thẳng, dễ dàng làm lộ sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử.

Hoặc sẽ khiến người khác hiểu lầm rằng trong cơ thể tiểu sư đệ có Ứng Thiên Tiên.

- Vậy à.

Lạc Hồng Hà và Chu trưởng lão nghe vậy không khỏi lộ vẻ thất vọng.

Vân Chi đành nói thêm:

- Tuy cách dùng vẫn chưa rõ ràng, nhưng mời hai vị yên tâm, dùng nước Song Sinh hà chắc chắn có thể mang thai, điểm này ta có thể đảm bảo.

Dù không có bất kỳ bằng chứng nào, nhưng lời cam đoan của Vân Chi dường như có một sức mạnh thần kỳ, khiến người khác bất giác tin tưởng. Hai người lại phấn chấn lên.

Cũng chỉ là chờ thêm một thời gian, hai vị Hợp Thể kỳ như họ sao lại không đợi được chứ.

Nhìn bóng lưng hai người đi xa, Vân Chi luôn cảm thấy Lạc Hồng Hà và Chu Hồng giống như một cặp vợ chồng hiếm muộn lâu năm, còn mình thì chẳng khác nào một lão lang trung diệu thủ hồi xuân.

Nếu Chu trưởng lão thật sự mang thai, tặng cho mình một lá cờ "diệu thủ hồi xuân", nghe cũng không có gì là không hợp lý.

Vân Chi lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ kỳ quái. Nàng cảm thấy từ khi thường xuyên qua lại với Bất Hủ tiên tử, suy nghĩ của mình cũng dần trở nên kỳ quái.

Sau khi hai người rời đi, Vân Mộng Mộng lén lút xuất hiện bên cạnh Vân Chi, bổ nhào thẳng lên người nàng.

- Lại còn có thứ vui như Song Sinh hà nữa à?

Hai mắt Vân Mộng Mộng sáng rực, vô cùng tò mò về Song Sinh hà.

Nghe cái tên này, nàng không khỏi liên tưởng đến Tử Mẫu Hà ở quê nhà.

Vân Chi lườm Vân Mộng Mộng, gỡ tay nàng khỏi cổ mình rồi cảnh cáo:

- Không cho phép ngươi nghiên cứu Song Sinh hà.

Vân Mộng Mộng le lưỡi, thấy Vân Chi phản đối quyết liệt như vậy, cũng không dám nhắc tới nữa.
