Chương 1492: Học xong đạo lý (1)

"Thì ra là thế."

Mặc dù Vân Mộng Mộng nghe không có hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc nàng gật đầu.

"Vậy ngươi muốn đi sao?"

Lục Dương cất kỹ phong thư:

"Khai Hoàng tự cũng không có ý đồ xấu gì, vừa vặn ta còn chưa có đi qua Phật quốc, đi một chuyến cũng tốt."

Cân nhắc đến thanh danh của sư phụ cùng với Nhị sư huynh tại Phật quốc, Lục Dương đối với đi đến Phật quốc từ trước đến nay là chùn bước, miễn cho đụng phải người nào đó vì nhốt khó.

Lần này thật không cho là lấy hình tượng chính diện được mời, cơ hội khó được, đương nhiên là muốn đi.

"Mộng Mộng tỷ ngươi muốn đi không?"

"Phật quốc có cái gì ăn ngon không?"

Vân Mộng Mộng chú ý nhất điểm này.

Lục Dương nhớ lại một chút về đặc sản của Phật quốc:

"Bởi vì vấn đề tín ngưỡng, Phật quốc trên cơ bản không có thịt gì để ăn, đều là ăn chay, thức ăn chay là nhất tuyệt."

"Vậy quên đi."

Sự hứng thú của Vân Mộng Mộng đối với Phật quốc giảm mạnh:

"Nhị đương gia ngươi khi trở về mang cho ta một ít đặc sản của Phật quốc là được."

"Được."

Bất Hủ tiên tử xuất hiện, một mặt không hiểu hồi ức truyền thống Phật Môn:

"Nói đến cũng kỳ lạ, lúc trước thời điểm năm người chúng ta lập ra Phật Môn, bản tiên một mực đề xướng Phật Môn ăn mặn vốn không kị, bốn người Ứng Thiên Tiên bọn họ không phải nói Phật Môn nên kị thức ăn mặn, ăn nhiều làm, còn nói cái gì ta là người sáng lập Phật Môn, nên dựa theo quy củ của Phật Môn, về sau nấu cơm làm nhiều thức ăn chay, bốn người bọn họ đều nói như vậy, bản tiên chỉ không đồng ý Phật Môn kị thức ăn mặn."

Lục Dương cảm thấy khả năng là tiên tử ngài làm thức ăn chay độc tính thấp hơn so độc tính ăn thịt.

"Tiên tử ngài về sau nấu cơm cũng chỉ làm thức ăn chay sao?"

"Không có a, ta cũng là người sáng lập ta còn tuân thủ quy củ gì chứ."

"!"

Khai Hoàng tự tính không cho phép phù hợp phong thư sẽ gửi đến Vấn Đạo tông, cho nên sớm rất nhiều ngày liền gửi tới, dưới mắt khoảng cách với lễ tắm Phật còn có một đoạn thời gian, Lục Dương có thể chậm rãi chuẩn bị.

Ví dụ như kêu lên hảo hữu.

"Lão Mạnh, ngươi có muốn đi Phật quốc hay không?"

Lục Dương một mặt cười xấu xa tìm tới Mạnh Cảnh Chu, cho hắn biết phong thư mà Khai Hoàng tự gửi đến. Mạnh Cảnh Chu yên lặng xuất ra một phần thư, cũng là Khai Hoàng tự gửi đến.

"Ngươi cũng có?"

Lục Dương rất kinh ngạc.

Mạnh Cảnh Chu tức giận trợn nhìn nhìn Lục Dương một chút:

"Ta đây Phật tử trời sinh nhận được lời mời có gì không bình thường a?"

Ngoại giới truyền cho hắn một chức vị Phật tử trời sinh, hắn đã đối với cái chức vị này nhận mệnh.

"Vậy ngươi có đi không?"

Lục Dương hỏi.

Nghe nói Phật quốc cát vàng đầy trời, hoàn cảnh ác liệt, Mạnh Cảnh Chu cảm thấy Phật quốc không có gì chơi vui, lúc đầu không có ý định đi Phật quốc, tự nhiên là không có mời Lục Dương.

"Ngươi đã muốn đi, vậy ta đi một chuyến cũng được."...

"Đại sư tỷ, ta cùng với Mạnh sư đệ muốn đi Phật quốc."

Lục Dương là người trung thực, lúc ra cửa báo cáo chuẩn bị với trưởng bối .

"Muốn đi Phật quốc?"

Vân Chi tiếp nhận phong thư từ Khai Hoàng tự gửi đến, có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ không ra sư phụ cùng với Nhị sư đệ tại Phật quốc có thanh danh hỏng bét như thế, tiểu sư đệ lại có thể nhận được lời mời từ chùa miếu Phật quốc, quả nhiên là không dễ dàng.

Nàng liền nói tiểu sư đệ cùng với sư phụ khác biệt, tại ngoại giới tin đồn nghị luận cùng với lời bình cực giai, là tu sĩ rất ưu tú .

"Vậy liền đi thôi, nhớ kỹ chú ý an toàn."

"Muốn đi Phật quốc tiện đường bái phỏng Nhị sư huynh sao?"

Lục Dương nhớ kỹ Nhị sư huynh Diệp Tử Kim có liên hệ lâu dài cùng với các chùa miếu lớn, tại Phật quốc lẫn vào nước sôi lửa bỏng.

Vân Chi một bên xếp xong phong thư thả lại phong thư, một bên nói ra:

"Từ Nhị sư huynh ngươi không định kỳ gửi đến phong thư mà thấy, hắn có kẻ thù rất nhiều, đáp ứng không xuể, vì lý do an toàn, tiểu sư đệ ngươi vẫn là chớ có gặp hắn, miễn cho dẫn lửa thiêu thân."

Nhưng đối thủ của Diệp Tử Kim, nói ít cũng là Hợp Thể kỳ cất bước, số lượng không có hạn, cho dù Lục Dương đối với tu vi của bản thân lại có lòng tin, cũng không có lòng tin đối phó nhiều người như vậy, đến thời khắc mấu chốt coi lão Mạnh thành mồi nhử ném ra bên ngoài khả năng đều vô dụng.

Nhớ tới đã lâu không gặp, nhưng từ tin tức bên ngoài Phật quốc thường xuyên nghe nói về Nhị sư đệ, Vân Chi liền không nhịn được thở dài.

"Nói đến bốn người chúng ta đều từ trên người sư phụ học được thứ khác biệt, chỉ là Nhị sư huynh ngươi cái khác không học, hết lần này tới lần khác học được bản lĩnh gây thù chuốt oán của sư phụ."

"Tam sư tỷ tỷ thì tốt hơn nhiều, từ sư phụ nơi đó học được Âm luật chi năng, mặc dù tại Yêu vực chọc mấy phần mầm tai vạ, nhưng cũng là vì tôi luyện chính mình."

"Ngươi cùng với sư phụ số lần tiếp xúc không nhiều, nhưng bản lĩnh một thân kiếm đạo cũng có mấy phần là bắt nguồn từ người."

Lục Dương gật đầu, xác thực, sư phụ mấy lần truyền thụ cho hắn lý luận kiếm đạo, chiêu thức kiếm đạo đối với hắn trợ giúp đều rất lớn, nhất là vừa học được Vạn Kiếm Quy Tông, coi là một trong át chủ bài.

Lục Dương hiếu kì:

"Thế thì Đại sư tỷ ngươi từ trên thân sư phụ học được cái gì rồi?"

Hắn nhìn Đại sư tỷ này một thân bản lĩnh cũng không giống như là có liên quan đến sư phụ, lý luận kiếm đạo sư phụ vẫn lấy làm kiêu ngạo Đại sư tỷ liền học được, kéo thù hận cùng với âm luật càng là không thấy Đại sư tỷ dùng qua, cũng hẳn là sẽ không.
