Chương 1969: Tu Tiên giới chúng ta lạc hậu

Lục Dương cảm thấy Dĩ Thái lúc chưa sinh ra ý thức tự chủ còn tốt hơn. Hắn dám chắc, nếu không có ý thức tự chủ, Dĩ Thái sẽ làm việc hiệu quả hơn hiện tại nhiều, bằng không liên minh tinh tế đã loạn từ lâu.

Lục Dương thở dài, kiên nhẫn giải thích: "Đừng sợ, ta chỉ tò mò muốn xem trí tuệ nhân tạo tối cao trông như thế nào thôi."

Làm sao Dĩ Thái không sợ cho được?

Một con quái điểu khổng lồ vừa xuất thế, đủ sức hủy diệt mặt trời, vậy mà bị Lục Dương đấm bay ngược vào trong đó, thậm chí còn chữa lành cho mặt trời sắp nổ tung.

Dù nó đã chạy trốn, hắn vẫn có thể lôi nó về.

Khoa học kỹ thuật của đối phương hoàn toàn nghiền nát liên minh tinh tế.

"Ngươi hứa là không làm hại ta nhé."

Dĩ Thái hiện lên một khuôn mặt cười được vẽ bằng vài nét đơn giản trên màn hình lớn.

Đây là biểu tượng giới trẻ trong liên minh tinh tế thường dùng để chào hỏi.

Thế nhưng, Lục Dương lại thấy biểu tượng này đầy vẻ châm chọc.

"Tiên tử, ta thấy Dĩ Thái này có nét giống Hà Linh của tông môn chúng ta." Lục Dương quan sát Dĩ Thái một lúc rồi nói, giọng không chắc chắn lắm. Hắn không am hiểu lĩnh vực này.

"Đúng là có nét tương đồng với Hà Linh, đều là tiên thiên sinh linh, sinh ra sau năm tháng dài đằng đẵng, còn hiếm hơn cả cỏ cây thành tinh."

"Nếu dùng cách nói khác, có thể gọi nó là ý chí của liên minh tinh tế."

Lục Dương trợn tròn mắt.

Cách gọi này sao mà quen thuộc đến thế: "Ý tiên tử là Hà Linh, Dĩ Thái, và ý chí Lam Tinh đều cùng một loại?"

Bất Hủ tiên tử gật đầu: "Đúng đến tám chín phần. Nghe ngươi miêu tả thì ý chí Lam Tinh đã cùng ngươi trải qua tận thế cũng là một loại tiên thiên sinh linh."

"Cao gia gia, sao ông lại giết gia gia cháu? Cũng vì ông ấy biết sự thật về trí tuệ nhân tạo sao?!" Lam Hải tức giận túm lấy Viện trưởng Cao.

Hắn vẫn không tài nào chấp nhận được việc Cao gia gia lại là kẻ đã sát hại gia gia mình.

Viện trưởng Cao cau mày, không hiểu vì sao Lam Hải lại phẫn nộ đến vậy: "Đừng có đổ hết lên đầu ta. Ông của cậu chết già."

"Chết già?" Lam Hải ngẩn người.

"Đương nhiên là chết già. Nếu ta muốn đối phó với ông ta, có vô số cách, cần gì phải giết chứ."

Lam Hải ngẫm lại, thấy cũng có lý.

Nhưng nghĩ đến những hành động đáng ngờ của Viện trưởng Cao, hắn vẫn không thể tin lời ông ta.

"Lam Hải, nếu muốn biết ông cậu mất thế nào, có lẽ ta có cách."

"Mạnh ca có cách ư?!" Lam Hải mừng rỡ, "À không, phải gọi là Lục ca mới phải."

"Thật ngại quá, ta đã giấu thân phận với mọi người."

"Lục ca nói gì thế? Cũng may là huynh đã giấu thân phận. Chứ nếu biết thân phận thật của huynh, bọn ta nào dám mạo hiểm cùng huynh."

Sau khi biết thân phận của Lục Dương, mọi khúc mắc trên đường đi đều được giải đáp. Nếu không có Lục Dương, có lẽ bọn họ đã chẳng sống được đến bây giờ.

"Lục ca, huynh nói huynh biết ông ta mất như thế nào ư?"

"Ta có một ý, có thể thử xem."

Lục Dương nói không chắc chắn, nhưng cả ba người Lam Hải đều hiểu đó chỉ là lời khiêm tốn.

"Xe thể thao của tôi ở ngoài, chúng ta lái xe về nhé?" Lam Hải hào hứng đề nghị.

"Không cần, ta có thứ nhanh hơn." Lục Dương lắc đầu, lấy Ô Bồng thuyền từ trong ngọc bội ra, ra hiệu cho ba người Lam Hải lên thuyền.

Lục Dương ngẫm nghĩ, để Viện trưởng Cao ở lại đây cũng không yên tâm, bèn kéo luôn ông ta lên thuyền.

"Đây là phi thuyền của Lục ca sao?" Nhóm Lam Hải tò mò sờ đông sờ tây Ô Bồng thuyền, chỉ hận không thể sờ cho nó mòn đi.

Đây chính là công nghệ ngoài hành tinh bí ẩn mà liên minh đã dùng mọi cách vẫn không tài nào phân tích được.

Viện trưởng Cao cũng cực kỳ tò mò về Ô Bồng thuyền, rất muốn biết nguyên lý hoạt động của nó.

"Mọi người ngồi vững, cẩn thận kẻo ngã."

Lục Dương thúc giục Ô Bồng thuyền.

Ngay tức khắc, Ô Bồng thuyền đã xuất hiện tại nhà của Lam Hải ở Xạ Thủ tinh.

Viện trưởng Cao dụi mắt.

Chỉ trong nháy mắt mà đã từ Vĩnh Hệ Hằng Tinh đến Xạ Thủ tinh hệ rồi sao?

Dịch chuyển tức thời đâu?

Siêu đường hầm không thời gian đâu?

Sao chẳng thấy động tĩnh gì cả?

"Nguyên lý là gì?" Viện trưởng Cao không nhịn được hỏi.

"Súc Địa Thành Thốn."

Súc Địa Thành Thốn?

Đây là cách nền văn minh sau lưng Lục Dương gọi công nghệ này ư?

"Ông cậu được chôn ở đâu?"

"Ở kia." Lam Hải chỉ về hướng nghĩa trang.

Lục Dương điều khiển Ô Bồng thuyền đưa mọi người đến trước mộ ông của Lam Hải.

"Cần... cần phải đào mộ lên không?"

"Không cần."

Lục Dương chắp tay sau lưng, ý niệm hội tụ nơi đáy mắt, nhìn thấu cảnh tượng bên dưới ngôi mộ của ông Lam Hải.

"Hồi tưởng."

Ý niệm của hắn kết nối với ông Lam Hải thông qua hình thức sơ khai của đạo quả Ngược Dòng Tố Nguyên.

Lục Dương tập trung tinh thần, nhìn xuyên qua thời không, quả nhiên như dự đoán, thấy được những gì ông Lam Hải đã trải qua khi còn sống.

Chỉ là hắn không thể nhìn được quá khứ quá xa, chẳng hạn như ba bốn trăm nghìn năm về trước.

Hắn thấy được toàn bộ quá trình ông Lam Hải qua đời, quả thật không có bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài, chỉ đơn thuần là chết già.

Hắn còn thấy ông Lam Hải đã dựa vào manh mối để lại mà suy ra được việc Dĩ Thái sẽ sinh ra ý thức tự chủ. Ông lo lắng về viễn cảnh Dĩ Thái thống trị liên minh, không rõ là phúc hay họa, nhưng cũng không hề ngăn cản.

Nói cách khác, ông là người giữ thế trung lập.
