Chương 858: Đào hôn (2)

Lục Dương khom người xuống, nhìn hai người tí hon cao một tấc này, rất bất đắc dĩ.

- Hai người đang làm gì vậy?

Còn chưa đợi một đôi nam nữ trả lời, thì thấy quân truy đuổi phía sau đuổi giết đến, đều cao một tấc, phần lớn là hình người, một số ít thậm chí không phải hình người, vẫn giữ nguyên hình dạng chủng tộc ban đầu của mình —— Trùng tộc.

Khóe mắt Mạnh Cảnh Chu giật giật, hai huynh đệ họ vừa định đi thì từ trong rừng rậm lao ra một đôi côn trùng nhỏ, la hét gì đó cản đường ta sẽ chết, cầm vũ khí to bằng tăm xỉa răng xông tới.

Đừng nói hai người cơ bản không có tu vi gì, cho dù có tu vi thì lấy đâu ra lá gan để đánh với hai người bọn họ?.

Trùng tộc cũng là một bộ phận của yêu tộc, nếu nói Long tộc Phượng tộc đứng đầu yêu tộc, thì Trùng tộc chính là đứng cuối yêu tộc, ngay cả chủng tộc Thố tộc, Thử tộc không có lực tấn công nào cũng có địa vị cao hơn Trùng tộc.

Do Trùng tộc sinh ra đã yếu ớt, chúng chỉ có thể đoàn kết để sưởi ấm, bất kể là tộc Kiến hay tộc Bọ ngựa, hay là tộc Bọ hung, tộc Muỗi, đều sẽ sống chung với nhau, đối ngoại thì thống nhất gọi là Trùng tộc.

Trùng tộc cho dù hóa hình, tu vi không đủ, cũng chỉ có thể hóa thành người tí hon cao một tấc, đợi đến khi tu vi đến kỳ Trúc cơ, hình thể mới có thể biến thành dáng vẻ trẻ em của nhân tộc, đến Kim Đan kỳ, mới có dáng vẻ người lớn của nhân tộc.

Nam tử ho ra máu, tuyệt vọng nhìn Lục Dương, thân thủ của hắn rất nhanh nhẹn, ngay cả tu sĩ Luyện khí tầng hai cũng có thể chạm vào, Lục Dương chỉ bằng một đòn này đã có thể khiến hắn bị thương nặng, nhất định là đại năng Luyện khí tầng bốn trở lên.

Lục Dương không phải lần đầu tiên nhìn thấy Trùng tộc, trong vườn thuốc, vợ chồng Ngân Hoàn Thiên Vương chính là Trùng tộc, và ít nhất cũng là Hóa thần kỳ.

Nhưng Trùng tộc nhỏ bé như vậy thì đây là lần đầu tiên nhìn thấy, trước đây chỉ nghe như chuyện cười, hôm nay thấy Trùng tộc dám rút dao về phía mình... Càng buồn cười hơn.

Đội ngũ phía sau thấy thân thủ của Lục Dương, trong lòng nảy sinh lòng kính trọng, không dám la hét nữa.

Một người trong số họ bước ra, cố gắng ngẩng đầu nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, quỳ xuống đất, run rẩy hỏi:

- Tại hạ là Lý Thế Cường của Trùng tộc, không biết hai vị đại nhân đến đây, đã đắc tội với đại nhân, còn xin đại nhân thứ lỗi.

Hắn là chuyên gia số một trong bộ tộc, nhưng đối mặt với hai người Lục Dương thâm sâu khó dò, hắn không dám thô lỗ, cố gắng chu đáo nhất có thể trong cách cư xử của mình.

- Không đáng gì, chúng ta là người của Trấn ngục tông, ta tên là Mạnh Dương, hắn tên là Lục Cảnh Chu.

Người ta đã tự giới thiệu rồi, họ không tự giới thiệu thì không ổn.

Đây là hai người trên đường thảo luận đầy đủ lý do, tự xưng là tán tu là không thể chấp nhận được, Yêu tộc rất coi trọng huyết thống và nguồn gốc của Nhân tộc, những người tự xưng là tán tu sẽ dễ dàng bị Yêu tộc khinh thường, thậm chí sinh ra ý nghĩ không rõ.

Đã như vậy, vậy thì phải tạo ra một thân phận có bối cảnh, triều đình không dễ mạo danh, dễ chịu tội.

Thân phận của Vấn Đạo tông là không thể dùng.

Người của Huyền Không tự quá ít, không dễ mạo danh.

Nguyệt Quế tiên cung đều là nữ tu, không thể mạo danh.

Vậy thì chọn một trong Ngũ hành tông và Trấn ngục tông.

Lục Dương chọn Trấn ngục tông.

Lý Thế Cường vẻ mặt đắc ý, hắn chưa từng gặp qua cường giả lễ phép như vậy, Yêu biết giảng đạo lý bên trong Yêu Vực cũng không nhiều.

- Lý thống lĩnh, xin ngươi để ta và Tiểu Mễ đi đi.

Nam tử nhỏ bé bỏ trốn van xin khổ sở, Lý thống lĩnh không hề lay động.

Thực ra kế hoạch bỏ trốn của họ ngay từ đầu đã thất bại, Đại Hạ không thể để Trùng tộc vào trong cảnh nội của mình, đây là quy định chết.

Nếu để chúng vào, sinh sôi nảy nở thì còn ra thể thống gì nữa, một đàn muỗi Luyện khí tầng một không phải là thứ mà người thường có thể chịu đựng được.

Vợ chồng Ngân Hoàn Thiên Vương Ấn là ngoại lệ, họ đều đã đến Hóa thần kỳ, sinh sôi nảy nở rất khó khăn.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu bắt đầu có hứng thú, ngồi xổm trên mặt đất, dùng ánh trăng quan sát những chuyện nhỏ nhặt này:

- Đừng vội, kéo bọn họ ra xa rồi nói xem tình hình thế nào.

Lý thống lĩnh không dám trái ý hai người, một năm một mười nói rõ đầu đuôi sự việc.

Bên trong Trùng tộc cũng được phân chia theo bộ lạc, bộ lạc mà họ ở là bộ lạc yếu nhất, thậm chí còn không có một con côn trùng nào ở giữa Luyện khí kỳ, tộc trưởng của một bộ lạc côn trùng khác mạnh hơn nhìn trúng Tống Tiểu Mễ, lấy thế ép người, muốn cưới Tống Tiểu Mễ.

Bộ lạc của Tống Tiểu Mễ chỉ có thể đưa Tiểu Mễ đi, nhưng Tiểu Mễ có một người bạn thanh mai trúc mã, tên là Xích Thủy, Xích Thủy là thiên tài của bộ lạc, nhưng trước mặt bộ lạc khác thì chỉ là châu chấu đá xe.

Tống Tiểu Mễ và Xích Thủy đều không đồng ý với cuộc hôn nhân nên trốn thoát trong đêm và đụng độ hai người Lục Dương.

- Thật thú vị, đi, dẫn ta đi xem Trùng tộc của các ngươi.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vẫn chưa từng thấy bộ lạc côn trùng trông như thế nào, hiếm khi đến Yêu vực một lần, nếu không xem đặc sắc của Yêu vực thì chẳng phải là uổng phí một chuyến sao?
