Chương 1399: Xua hổ nuốt sói (2)

Ứng Thiên Tiên gặp Lục Dương cố ý thừa nước đục thả câu, không khỏi cảm thấy bị coi thường, vừa muốn động thủ, trong lòng chợt quanh quẩn cảm giác nguy cơ vô hình. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gặp một tia ánh sáng đen kịt từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng hủy diệt diệt thế, trực tiếp xuyên thủng Càn Khôn Tráo.

Sau khi xuyên thủng Càn Khôn Tráo, cột sáng đen nhánh kia không có chút ý dừng lại, trực tiếp rơi xuống.

Mà phía dưới nó, chính là Ứng Thiên Tiên cùng Lục Dương.

Trên mặt Lục Dương dần dần hiện ra ý cười vui vẻ, khinh thường nhìn Ứng Thiên Tiên, nhẹ giọng nói:

- Tạm biệt, ngu xuẩn.

Ứng Thiên Tiên vốn định nổi giận xử lý Lục Dương, nhưng hắn hiện tại không có nhàn tâm để ý tới, công kích diệt thế trên đỉnh đầu tới vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn nhất định phải toàn lực ngăn cản.

- Tiểu Dương Tử, tiến đến!

Bất Hủ tiên tử trực tiếp kéo Lục Dương vào tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm.

Oanh!

Cột sáng đen nhánh rơi xuống, hủy thiên diệt địa, những nơi đi qua vạn vật tịch diệt, hóa thành hư vô, trực tiếp nện ở trên người Ứng Thiên Tiên, nện Ứng Thiên Tiên vào lòng đất, không biết xuyên thủng bao nhiêu ngàn dặm, đánh ra một cái hố to sâu không thấy đáy.

Đỉnh đầu Ứng Thiên Tiên hiển hiện một bộ mũ giáp màu vàng, mũ giáp bị xuyên thủng, chỗ biên giới xuyên thủng cháy đen một mảnh, tịch diệt lực lượng kinh khủng không ngừng lan tràn, ăn mòn mũ giáp màu vàng.

Chỉ ở trong nháy mắt, mũ giáp màu vàng đã hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là biến cố mà tất cả mọi người đều bất ngờ, không rõ ràng đạo công kích kinh khủng kia từ đâu mà đến, lại vì cái gì muốn công kích Ứng Thiên Tiên.

- Lục Dương còn có thể sống dưới loại công kích này à.

Một kiếm tu tự lẩm bẩm.

Tất cả mọi người trầm mặc, loại công kích này, chỉ sợ Độ Kiếp kỳ đối mặt đều muốn mất mạng, càng đừng bảo là Lục Dương chỉ có Hóa Thần kỳ.

Ứng Thiên Tiên thở hồng hộc từ bay ra trong hố sâu, mắt hổ trừng tròn xoe, nhìn qua phía trên, quát hỏi:

- Ngươi là ai?

Trên không Càn Khôn Tráo xuất hiện một thân ảnh bị sương mù xám bao phủ, không nhìn ra hình dạng, âm thanh thanh lãnh mà vô tình, giống như thương thiên cao cao tại thượng tùy ý quyết định sinh tử của sinh linh.

- Người biết được thân phận của bản tọa, chết.

Ứng Thiên Tiên lúc đầu lửa giận bốc hơi sửng sốt một chút, ngươi là ai, ta lúc nào biết ngươi, nếu ta biết ngươi ta còn hỏi ngươi là ai sao?

Liên tiếp nghi vấn xuất hiện từ trong đầu của hắn, cũng không có đáp án.

- Tốt tốt tốt, coi là đánh lén bản tọa một lần đã cảm thấy rất đáng gờm rồi là đi, ta nhìn ngươi là muốn chết!

Hắn vừa sợ vừa giận, sợ là nếu như không phải hắn đột nhiên tế ra mũ giáp màu vàng, chỉ sợ một chiêu này xuống dưới hắn đã chết oan chết uổng, giận là đối phương hoàn toàn không giảng đạo lý, không có lý do đánh lén mình.

- Bách Luyện Bá Vương Kích!

- Thông Thiên Tỏa Tử giáp!

- Đoạn Hồn Tiên thương!

Ứng Thiên Tiên lấy ra từng kiện Tiên Khí, hắn không có đạo quả, liền dùng số lượng Tiên Khí đền bù bản thân không đủ, đây đều là thứ hắn chuẩn bị dùng để đối phó Ứng Thiên Tiên lúc đầu, bây giờ dùng để đối phó Hôi Vụ Tiên Nhân không biết trời cao đất rộng này.

Nhìn qua Ứng Thiên Tiên bao phủ mình nghiêm nghiêm thật thật, Đậu Đậu Xám lộ ra một nụ cười chế nhạo.

- Ngu xuẩn, buồn cười.

Mặc dù không biết Ứng Thiên Tiên này và Ứng Thiên Tiên chân chính là quan hệ như thế nào, bất quá không quan trọng, phàm là tồn tại biết được nàng, đều phải chết.

Về phần tiểu gia hỏa nói về việc mình tồn tại không biết trốn đến chỗ nào, hoàn toàn không cảm ứng được, thật sự kỳ quái.

- Lục Dương!

Chúng kiếm tu cùng Vân Mộng Mộng vội vàng đi tìm Lục Dương.

Lục Dương trốn ở bên trong tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm thở dài một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, mệt thở hồng hộc, hắn nhìn qua Đậu Đậu Xám nghiền ép Ứng Thiên Tiên bên ngoài, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng.

- Cuối cùng cũng tới.

- Quả nhiên nàng tìm không thấy nơi này.

Hồi tưởng lại quá trình hắn cùng Ngao Linh bị Đậu Đậu Xám để mắt tới, Lục Dương đại khái có thể lục lọi ra quy luật Đậu Đậu Xám truy sát.

Lúc trước hắn cùng Ngao Linh ở bên trong long châu chờ đợi mấy ngày, Đậu Đậu Xám một mực không có xuất thủ, chờ đến hắn cùng Ngao Linh rời đi long châu, cũng không lâu lắm Đậu Đậu Xám liền xuất hiện.

Điều này nói rõ bên trong tiểu thế giới có thể ngăn cách cảm giác của Đậu Đậu Xám.

Thanh Phong kiếm của hắn có được tiểu thế giới.

- May mắn có Thanh Phong kiếm

Nếu không có Thanh Phong kiếm, nếu không mình cũng không có khả năng sống sót khỏi chùm sáng màu xám kinh khủng kia.

Hắn hiện tại nếu còn ở lại bên ngoài, nói không chừng Đậu Đậu Xám thừa dịp chiến đấu rảnh rỗi, một đầu ngón tay đã điểm chết mình.

Thật ra hắn có biết gì về vị trí truyền thừa, nếu biết hắn sớm đi lấy.

Lục Dương bất quá là vì tìm cớ để Ứng Thiên Tiên ổn định lại tâm thần chậm rãi nghe hắn giảng chuyện xưa liên quan tới Đậu Đậu Xám. Dù sao Đậu Đậu Xám chạy đến cũng phải có một đoạn thời gian, mình không những muốn nói cho Ứng Thiên Tiên về chuyện của Đậu Đậu Xám, còn muốn tận khả năng nâng cao hắn.

Lấy vị trí truyền thừa ra câu là bởi vì Lục Dương liệu định Ứng Thiên Tiên trước mắt sẽ bức thiết tìm kiếm Ứng Thiên Tiên chân chính. Chỉ có tìm tới Ứng Thiên Tiên chân chính, giết chết Ứng Thiên Tiên chân chính, Ứng Thiên Tiên trước mắt mới có thể có được Ứng Kiếp đạo quả.

Cân nhắc đến Đậu Đậu Xám sẽ giết chết hết thảy người biết chuyện, cho nên nội dung Lục Dương và Ứng Thiên Tiên nói chuyện là tuyệt đối không thể để cho những người khác nghe thấy.

- Ứng Thiên Tiên, cố lên, ngươi cần phải chống đỡ lâu một chút.

Lục Dương yên lặng cầu nguyện cho Ứng Thiên Tiên.
