Chương 2008 - Độ kiếp hậu kỳ (2)

Nghĩ lại cũng đúng, tuy tiên nhân ít khi phân thắng bại, nói gì đến việc bắt sống, nhưng Vân Chi lại là kẻ phá lệ, có khả năng bắt được Quan Sơn Hải và những người khác.

Nghĩ vậy, Vũ Nghiêu đại khái hiểu được sự tồn tại của Tù Phong.

Hắn hắng giọng, giữ trật tự.

“Mọi người yên lặng, đã là tù nhân thì nên đoàn kết, đừng nội đấu hao tổn tinh lực.”

“Theo ta, chúng ta nên hợp lực…”

“Hợp lực cái con khỉ!” Tư Mệnh buột miệng chửi thề, cắt ngang lời Vũ Nghiêu, mất hết hình tượng quân sư nho nhã.

Hắn vừa nhìn thấy Vũ Nghiêu là bực tức.

Hắn và Trung Thiên Đế Quân đang trốn trong Mặt Trời, tên khốn Vũ Nghiêu lại đặt phong ấn lên Mặt Trời khiến họ phải mất mười vạn năm mới phá giải được.

Chuyện này không thể nói ra, nói ra thì mất mặt.

Giờ chính chủ đã ở đây, nếu không trả thù thì còn là nam nhân, còn là tu sĩ nữa không!

Vũ Nghiêu nhíu mày, không hiểu sao Tư Mệnh lại hận mình: “Tư Mệnh, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện…” Chưa dứt lời, Trung Thiên Đế Quân đã xông lên đá một cái: “Lên hết cho ta!”

Quan Sơn Hải và những người khác đang chờ Vũ Nghiêu đến, Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh cũng vậy.

Vũ Nghiêu bị đá bất ngờ, loạng choạng mấy bước, suýt ngã sấp mặt.

“Không sao chứ?” Quan Sơn Hải đỡ Vũ Nghiêu.

Vũ Nghiêu là trụ cột tinh thần của tu sĩ Đại Ngu, không thể ngã xuống, ảnh hưởng đến sĩ khí.

Vũ Nghiêu nhổ một bãi nước bọt xuống đất: “Mẹ kiếp, ta đánh không lại Vân Chi thì thôi, lại còn đánh không lại lũ già này nữa. Lão Quan, ngươi đừng ra tay, để ta xử lý chúng!”

“Tới đi!” Trung Thiên Đế Quân đứng tại chỗ, vẫy tay khiêu khích.

Hai thế lực giao tranh, những người khác không có lý do gì đứng ngoài.

Hai vương triều lại đánh nhau, Tù Phong bụi mù tung trời.

“Vạn Pháp, dẫn ba người đến tây đường hỗ trợ!”

“Ti Lôi, Tư Thần, hai ngươi chặn đường chúng!” Quan Sơn Hải và Tư Mệnh đứng trên cao chỉ huy quân đội.

Ngày thường, họ thường tranh cãi, đều cho rằng vương triều của mình mạnh nhất, đã diễn tập trên sa bàn hàng trăm lần, có thắng có thua, không ai phục ai.

Giờ đây, hai bên đã đủ quân số, chính là lúc kiểm chứng lý thuyết!

Trong Tù Phong không thể sử dụng linh lực, tiên lực, đạo quả bị tước đoạt, thân thể bị áp chế đến mức rất yếu.

Lúc đầu, Vũ Nghiêu chưa thích ứng với trạng thái trong Tù Phong, giao thủ với Trung Thiên Đế Quân đã rơi vào thế hạ phong, khiến tu sĩ Đại Càn hò reo, hung hãn như hổ báo.

Vũ Nghiêu ngộ tính phi phàm, trong tiếng cổ vũ của tu sĩ Đại Ngu, nhanh chóng tìm được cảm giác, dần thích ứng với hoàn cảnh Tù Phong, dần dần lật ngược tình thế.

Tu sĩ Đại Ngu thấy vậy càng hăng hái, không hề kém cạnh tu sĩ Đại Càn!

Vũ Nghiêu đã nghĩ thông, không cần quá tiêu cực, hoàn cảnh Tù Phong cũng là một loại tôi luyện, rèn luyện thể xác lẫn tinh thần.

Qua giao thủ, Vũ Nghiêu dần hiểu được lý niệm đạo quả của Trung Thiên Đế Quân.

Giới võ giả có dùng võ kết bạn, dùng võ đạo để giao lưu, tu sĩ đương nhiên cũng làm được, huống chi Vũ Nghiêu là tiên nhân đứng trên đỉnh cao của tu sĩ.

Đạo quả của Trung Thiên Đế Quân mang theo khí phách quân lâm thiên hạ, đây là điều Vũ Nghiêu không có.

Nếu Trung Thiên Đế Quân làm chủ Chúc Thiên văn minh, sẽ khiến Chúc Thiên văn minh thống trị vũ trụ, chứ không phải đi cướp bóc khắp nơi.

Vũ Nghiêu là người ham học hỏi, nếu không đã không tinh thông bách nghệ tu tiên.

Hắn biết học hỏi, biết sửa sai.

Nhìn lại bản thân, hắn nhận ra mình còn nhiều thiếu sót.

Có thiếu sót không đáng sợ, sửa là được!

Nhưng trước khi sửa, phải đánh bại lão già này đã!

Vũ Nghiêu tung một quyền về phía Trung Thiên Đế Quân.

Thân hình Trung Thiên Đế Quân lắc lư, mượn lực đánh trả.

Tu sĩ Đại Càn và Đại Ngu tự động tránh xa khỏi cuộc chiến của các tiên nhân để khỏi bị ảnh hưởng.

Lục Dương nói muốn bế quan đột phá không phải là viện cớ.

Trận chiến với Vũ Nghiêu khiến hắn thu hoạch rất nhiều, cảm nhận được sự buông lỏng của cảnh giới, hiểu sâu hơn về hình thức ban đầu của đạo quả.

Trận chiến đó không hề dễ dàng như vẻ bề ngoài.

Vũ Nghiêu là một đối thủ rất mạnh, tạo áp lực lớn cho Lục Dương.

Lục Dương cố ý mượn áp lực này để tôi luyện bản thân, nhằm đột phá.

Và hắn đã làm được.

Lục Dương ngũ tâm hướng thiên, ngồi xếp bằng bất động như tượng Phật, không gì lay chuyển được đạo tâm của hắn.

Từng viên linh thạch cực phẩm bị hút cạn linh khí, nhanh chóng biến thành đá vụn, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Bất Hủ tiên tử ngáp dài, cảm thấy lần đột phá này của Lục Dương sẽ rất lâu.

Lúc Lục Dương đánh nhau với Vũ Nghiêu, nàng phất cờ trợ uy cũng tiêu hao không ít tinh lực.

Nàng ôm gối, lẩm bẩm “ngủ ngon” rồi thiếp đi.

Lục Dương cảm nhận được động tĩnh của Bất Hủ tiên tử, mở mắt nói “ngủ ngon” rồi tiếp tục bế quan.

Không biết bao lâu sau, Bất Hủ tiên tử cảm nhận được sự thay đổi của Lục Dương, duỗi lưng tỉnh dậy, thấy người Lục Dương phủ đầy bụi, xem ra đã bế quan rất lâu.

Ngay sau đó, bụi trên người Lục Dương bay ngược trở lại vị trí ban đầu.

Đồng thời, một luồng khí thế bàng bạc dâng lên, đó là Lục Dương đang đột phá.

Giờ đây hắn có thể vừa đột phá cảnh giới vừa thôi động hình thức ban đầu của đạo quả, nghĩa là hắn đã tiến thêm một bước trong việc lĩnh ngộ hình thức ban đầu của đạo quả.

Động phủ bị khí thế cọ rửa, rung chuyển không ngừng.

Nếu không có trận pháp bảo vệ, nó đã sụp đổ từ lâu.

Cuối cùng, khí thế bàng bạc tiêu tán, Lục Dương chậm rãi thở ra, hơi thở mang theo dấu vết của Tiên đạo.

Lại không biết bao lâu sau, Lục Dương mở mắt, đứng dậy.

Bất Hủ tiên tử vỗ tay.

“Chúc mừng, chúc mừng, Độ Kiếp hậu kỳ, Tiểu Dương Tử giỏi quá!”
