Chương 867: Tam sư tỷ

Không khí bỗng trở nên ngượng ngùng.

Khi mảnh vỡ đầu tiên xuất hiện, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vốn định ra tay đoạt lấy, dù sao cũng là bí cảnh cấp Hóa Thần, biết đâu lại chứa thứ mà ngay cả Hóa Thần kỳ cũng không rõ, để không trong bí cảnh thì quá lãng phí.

Mảnh vỡ không dễ thu thập, tộc Bạch Xà đã mất không biết bao nhiêu năm mà vẫn chưa tìm được hai mảnh còn lại. Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều đã chuẩn bị tinh thần ở lại Yêu vực thêm nửa năm để từ từ tìm kiếm.

Nửa năm sau, vừa hay hai người cũng đạt tới Nguyên Anh kỳ, lúc đó tiến vào bí cảnh cấp Hóa Thần cũng hợp tình hợp lý.

Điều cả hai không ngờ là, chưa đầy một phút sau, tất cả mảnh vỡ đã tụ đủ.

- Bạch Xà, Kim Huyền, hóa ra hai mảnh vỡ còn lại nằm trong tay các ngươi!

Lão Cuồng Sư nổi giận, trợn mắt trừng trừng, ánh mắt như đuốc, tóc gáy dựng đứng.

- Lão Cuồng Sư, ngươi còn mặt mũi mà nói à, ngươi giấu mảnh vỡ này kỹ lắm!

Kim Huyền, chấp sự của tộc Cùng Kỳ, cũng vô cùng tức giận.

Hắn đã tìm hai mảnh vỡ còn lại hơn trăm năm nay, lật tung cả Yêu vực, chạy đến gãy cả chân, nào ngờ chúng lại ở ngay gần kề.

Dù đứng từ xa, Lục Dương vẫn cảm nhận được sát khí ngùn ngụt của ba người.

Ba mảnh vỡ hợp lại có thể mở ra bí cảnh cấp Hóa Thần, thứ này còn giá trị hơn bất kỳ phân thân, con riêng hay hậu bối thiên tài nào, tuyệt đối không thể giao ra.

Ba mảnh vỡ cảm ứng được nhau, rung lên bần bật rồi bắn vọt đi, với tốc độ kinh người hội tụ tại chỗ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Không ổn!

Ba lão yêu quái kinh hãi, không ngờ mảnh vỡ lại thần diệu đến thế, tự thoát khỏi sự khống chế của chúng mà bay về phía Lục Dương!

Cơ duyên đến tay sao có thể dễ dàng nhường lại, ở Yêu vực không có chuyện tốt như vậy.

- Đừng hoảng, dù hai tên đó có được chìa khóa mà không biết vị trí bí cảnh thì cũng vô dụng thôi!

Bạch Xà cười lạnh, không biết cửa vào ở đâu, cầm mỗi chìa khóa thì làm được gì.

Ngay cả hắn cũng không biết vị trí của bí cảnh.

- Việc cấp bách bây giờ là mau chóng chặn hai tên này lại, đoạt lại chìa khóa!

Ba người bọn họ đều là đại yêu Nguyên Anh hậu kỳ, không tin lại không trị được hai tên Nguyên Anh kỳ kia.

- Có lý.

Hai yêu tộc còn lại phụ họa, vừa rồi do quá sốt ruột nên đầu óc mới luống cuống.

Ba mảnh vỡ hợp nhất trên đỉnh đầu Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hóa thành một chiếc đĩa ngọc bích. Dưới chân hai người đột nhiên hiện ra một vầng sáng trắng, đối ứng với hoa văn trên đĩa ngọc.

Ầm ầm ——.

Mặt đất nứt toác, tiếng động vang trời, hai người vội nhảy sang một bên.

- Bí cảnh ở ngay dưới chân chúng!

Bạch Xà trợn tròn mắt, tức đến nứt cả tròng.

- Mau gọi các vị Hóa Thần kỳ mà ngươi quen biết tới đây, chỉ bằng ba chúng ta thì không ngăn nổi chúng đâu.

Bạch Xà lớn tiếng, ba đấu hai thì dễ thắng, nhưng bắt được hai người này lại không dễ.

Ban đầu hắn nghĩ thời gian còn nhiều, có thể vờn bắt chúng vài lần. Giờ bí cảnh đã ở ngay trước mắt, làm gì còn thời gian mà dây dưa. Phải mau mời Hóa Thần kỳ ra tay, Hóa Thần kỳ ăn thịt, bọn họ còn có thể húp được chút canh.

Ba lão yêu quái lập tức quyết định, giải tán thần thức lưu ảnh, đi mời các Hóa Thần kỳ quen biết.

Bạch Xà và Kim Huyền thì tiện hơn một chút, vì trong tộc vốn có Hóa Thần kỳ chống lưng, còn Lão Cuồng Sư thì phải đi mời đại yêu ở nơi khác.

- Đây là chìa khóa mở bí cảnh sao?

Lục Dương chỉ vào chiếc đĩa ngọc bích lơ lửng trên đầu, vẻ mặt kỳ lạ.

- Xem biểu hiện của chúng thì đúng là vậy.

Vẻ mặt Mạnh Cảnh Chu cũng kỳ quặc không kém.

Trong nháy mắt, gió nổi mây phun trong phạm vi tám trăm dặm. Không biết là ai đã tiết lộ tin tức, hay có Hóa Thần kỳ nào lo mình không cướp được của hai kẻ kia nên đã rủ thêm hảo hữu, mời đại yêu trợ giúp, việc bí cảnh mở ra đã thu hút vô số Hóa Thần kỳ.

Đối mặt với bí cảnh do tu sĩ cùng cảnh giới để lại, rất nhiều Hóa Thần kỳ đều động lòng.

Biết đâu bên trong có bảo vật giúp họ đột phá cảnh giới, công pháp do tu sĩ đồng cấp để lại cũng cực kỳ quý giá.

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Từng bóng dáng bí ẩn tỏa ra uy áp kinh người xuất hiện, hình dạng khác nhau, tất cả đều là yêu tộc Hóa Thần kỳ.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nuốt nước bọt. Nếu chỉ có một hai vị Hóa Thần kỳ, họ vẫn chưa đến mức nguy hiểm tính mạng, đánh không lại thì vẫn chạy được.

Nhưng nếu cả một bầy Hóa Thần kỳ kéo đến, thì dù là thiên tài Kim Đan kỳ nào cũng hết đường xoay xở.

- Đĩa ngọc bích nằm trong tay hai tiểu bối này?

Một Hóa Thần hậu kỳ của tộc Cùng Kỳ nhe nanh, lạnh lùng nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Bẩm tiền bối, chính là bọn họ!

Kim Huyền vội quỳ rạp xuống đất nói.

Một con Bạch Xà khổng lồ chiếm cứ bầu trời, hai chiếc sừng trên đầu đã hơi phình ra, có dấu hiệu hóa rồng.

Đó là Hóa Thần kỳ của tộc Bạch Xà do Bạch Xà mời đến.

Thiên Lang thời thượng cổ có thể nuốt trăng, Cự Viên dời non lấp biển...

Từng Hóa Thần kỳ xuất hiện khiến ba yêu Bạch Xà, Kim Huyền, Lão Cuồng Sư kinh hồn bạt vía. Bất kỳ ai trong số này cũng có thể quét sạch cả ba, thậm chí cưỡng ép chiếm đoạt lãnh địa của chúng.

Ba yêu thậm chí không dám hé răng.

Đây chính là uy lực của sự chênh lệch một đại cảnh giới.

Trong ba yêu, Kim Huyền mạnh nhất, đã có thực lực nửa bước Hóa Thần kỳ, nhưng ở đây cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu, không dám có hành động thừa thãi.

Các lão tổ Kim Đan, lão yêu Trúc Cơ đang hôn mê lần lượt tỉnh lại, vừa nhìn thấy từng vị Hóa Thần kỳ trên trời, chỉ hận không thể ngất đi lần nữa.

Hóa Thần kỳ như thần long thấy đầu không thấy đuôi, mấy chục năm mới gặp một lần. Bọn họ đã hôn mê bao lâu rồi? Chuyện quái gì đã xảy ra mà lại xuất hiện nhiều Hóa Thần kỳ như vậy?

Chẳng lẽ đây là dùng hết tuổi thọ của họ để đổi lấy cơ hội này sao?
