Chương 1209: Người biết chuyện hẳn phải chết

Giữa Bán Tiên và Tiên Nhân có một ranh giới không thể vượt qua. Sự khác biệt không chỉ thể hiện ở đạo quả đã hoàn thiện, mà chỉ riêng thể phách và Tiên hồn của một Tiên Nhân cũng đủ sức nghiền ép Bán Tiên.

- Tránh ra cho ta!

Bị long trảo đè chặt không thể thoát thân, Sơn Hà Quân hét lớn một tiếng, thiêu đốt tinh huyết để thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

- Nghe ta hiệu triệu, Tam Sơn hợp nhất!

Bồng Lai Tam Sơn hợp lại thành một ngọn tiên sơn đen nhánh, có khả năng tạo ra cấm chế. Phàm là kẻ đến gần ngọn núi này đều không thể thi triển pháp thuật thần thông, nhục thân cũng sẽ suy yếu tột cùng.

Một thần nhân trẻ tuổi sừng sững đội trời đạp đất, vác trên vai ngọn tiên sơn đen nhánh. Đông Hải sâu hai mươi vạn mét, mà vị thần nhân này chân vẫn đạp tới thềm lục địa, đầu thì nhô hẳn lên trên mặt biển.

Đây chính là dáng vẻ thời trẻ của Sơn Hà Quân.

Không gian xung quanh pháp thân vỡ vụn, nước biển Đông Hải không sao đến gần nổi, tạo thành một vùng chân không nuốt chửng vạn vật.

Ngao Linh cười lạnh, ánh mắt đầy khinh miệt. So với vị thần nhân trẻ tuổi, nàng nhỏ bé tựa hạt bụi, nhưng khí tức tỏa ra lại vượt xa đối phương.

Ngao Linh dùng sừng rồng lao thẳng vào vị thần nhân. Ngay cả vảy rồng của nàng, đạo quả sơ hình cũng không cách nào nuốt chửng nổi. Vị thần nhân trẻ tuổi bèn giơ ngọn tiên sơn đen nhánh lên, cúi đầu bổ xuống con Hắc Long đáng sợ kia.

Ngao Linh chẳng hề nao núng, dễ như chọc thủng giấy cửa sổ, đâm xuyên qua ngọn tiên sơn, rồi đâm thẳng vào mi tâm của vị thần nhân, xuyên ra từ sau gáy, phá nát linh đài.

- Oa...

Chiêu thức vốn phải trả giá bằng tinh huyết lại bị phá giải, Sơn Hà Quân và Tam Sơn đạo nhân lập tức bị phản phệ, hộc máu tươi, khí tức tụt dốc không phanh.

Đám người quan chiến hoàn toàn không ngờ tới cảnh này. Vị cổ tổ Long tộc vốn đang lép vế bỗng chốc lật ngược tình thế, dễ dàng trấn áp hai Bán Tiên. Đây quả thực là một chiến thắng áp đảo.

Hắc Long uy nghiêm khải hoàn trở về, tựa như một quân vương đại thắng sau cuộc chinh phạt dị tộc, khí thế bàng bạc khiến đất trời cũng phải nín thở.

Một mình địch hai, bắt sống cả hai Bán Tiên, một kết quả không ai ngờ tới!

Cùng lúc đó, trận chiến giữa Lục Dương và Lục Thiếu giáo chủ cũng đến hồi kết, hai người bất phân thắng bại.

- Thấy chưa, bản tiên đã nói Tiểu Linh sẽ thắng mà.

Bất Hủ tiên tử cười đắc ý, dù gì đây cũng là đệ tử ký danh của nàng.

- Chúc mừng Ngao Linh tiền bối giành đại thắng!

Chúng nhân Đông Hải đồng loạt cúi bái, tiếng hô vang trời gần như gào khản cả cổ, khiến mặt biển cũng phải rung chuyển.

Không giống lần cúi đầu trước đó chỉ vì vai vế và truyền thuyết, lần này, sau khi chứng kiến trận chiến của Ngao Linh, tất cả đều bái lạy từ tận đáy lòng.

Long tộc là những người kích động nhất. Cổ tổ đại hiển thần uy, thể hiện tư thái vô địch, khiến niềm kiêu hãnh trào dâng trong lòng họ. Long trảo siết chặt thân thể hai Bán Tiên, đôi mắt rồng băng giá gắt gao nhìn chằm chằm cả hai.

- Mau tránh ra!

Bất Hủ tiên tử bỗng nhiên truyền âm cho Ngao Linh.

Dị biến bất ngờ ập tới. Ngao Linh rùng mình, toàn thân lạnh toát như rơi vào hầm băng, cảm nhận được một nỗi kinh hoàng tột độ sắp xảy ra. Nàng thậm chí còn chẳng buồn để tâm đến Sơn Hà Quân và Tam Sơn đạo nhân, vội vàng di chuyển vị trí!

Một luồng đao quang mang theo khí tức tận diệt và tử vong từ trên trời giáng xuống. Sơn Hà Quân và Tam Sơn đạo nhân còn không kịp kêu lên một tiếng thảm thiết đã bị luồng đao quang bất ngờ xuất hiện chém thành hai nửa. Cả nhục thân lẫn linh hồn đều hóa thành hư vô, không còn lại chút dấu vết nào trên thế gian.

Ngao Linh hít một hơi khí lạnh, nếu vừa rồi mình trúng phải chiêu đó thì...

- Không ngờ ngươi lại có thể tránh được một đòn tiện tay của bản tọa.

Giọng nói hùng hậu vang vọng khắp đất trời, mang theo khí tức nặng nề như thể đến từ tận cùng thế giới.

Bất kể là Hải tộc hay Nhân tộc, linh đài của tất cả mọi người như bị một lớp bụi dày đặc bao phủ, ngột ngạt đến không thở nổi. Ngay cả ba vị Bán Tiên vừa giao chiến cũng không mang lại cho họ cảm giác này.

Không, hai thứ này căn bản không thể so sánh.

Một bóng hình mờ ảo xẹt qua chân trời, xuất hiện trên bầu trời Đông Hải. Khí tức tử vong len lỏi vào từng tấc không gian, khiến cả Đông Hải cũng bị đông cứng thành băng.

Bóng hình bị sương mù dày đặc che khuất, không thể nhìn rõ dung mạo.

Tiên Nhân.

Chúng nhân Đông Hải có nằm mơ cũng không ngờ, sẽ có một vị Tiên Nhân đột nhiên xuất hiện, lại còn mang sát ý với Ngao Linh.

- Vốn tưởng linh hồn ngươi đã vỡ nát, chết từ lâu rồi, không ngờ ngươi vẫn còn sống. Cũng tốt, bản tọa đã giết ngươi được một lần, thì cũng có thể giết ngươi lần thứ hai.

Lục Dương rùng mình. Bóng hình mờ ảo này chính là vị Tiên Nhân đã giao chiến với Kỳ Lân Tiên, kẻ đã đánh nát linh hồn của Ngao Linh!

Thậm chí, kẻ này còn đang cố gắng xóa bỏ sự tồn tại của Tân Hỏa vương triều.

- À phải, còn có ngươi. Ngươi đã biết thân phận của bản tọa, cũng phải chết.
