Chương 352: Phượng Hoàng chân viêm

- Đã bị các ngươi phát hiện, vậy thì cá chết lưới rách đi!

Giọng nói của tên giáo đồ Cửu U Giáo vang lên từ trong thân Phượng Hoàng, khàn đặc và điên cuồng.

Miệng nói thế, nhưng trong lòng gã giáo đồ Cửu U Giáo hẳn đang hối hận đến đâu.

Bố trí trận pháp, trộm một khối Hoàng Huyết thạch, hồi sinh Phượng Hoàng, lật tung quận Lạc Phượng... Một kế hoạch hoàn mỹ, đơn giản, dễ thao tác, không một kẽ hở, sao có thể bị phát hiện được chứ?

Ai mà ngờ trộm một khối Hoàng Huyết thạch thôi mà cũng có tu sĩ Hợp Thể kỳ canh giữ chứ?
Hoàng Huyết thạch này đáng giá đến thế ư?

- Dù vội quá không thể để Phượng Hoàng hồi sinh ở trạng thái toàn thịnh, nhưng để lật tung quận Lạc Phượng thì đã quá đủ rồi!

Việc đã đến nước này, gã giáo đồ Cửu U Giáo cũng chẳng màng được nhiều nữa.

- Ta biết ngươi là Hợp Thể kỳ, nhưng thì đã sao? Ngươi là trận tu hay phù tu? Chẳng sao cả. Trước khi ngươi ngăn được con Phượng Hoàng này, ta đã đủ sức hủy diệt quận Lạc Phượng mấy lần rồi.

Phượng Hoàng ngập trong chân viêm, cất tiếng gáy vang từ lòng đất. Nó dang rộng đôi cánh, cuộn trào sức mạnh hủy diệt vô tận, tựa như dục hỏa trùng sinh.

Đang lúc gã giáo đồ Cửu U Giáo định điều khiển Phượng Hoàng bay vút lên trời, lại phát hiện con Phượng Hoàng không tài nào nhấc mình lên được.

- Chuyện gì thế này?

Hắn dùng thần thức dò ra bên ngoài, phát hiện Tô Y Nhân đang dùng một tay túm lấy mỏ Phượng Hoàng, khiến nó dù vỗ cánh thế nào cũng không bay lên nổi nửa tấc.

- Bay?

Gương mặt xinh đẹp của Tô Y Nhân thoáng nét cười lạnh. Nàng một tay nắm chặt mỏ Phượng Hoàng, dùng sức quật mạnh xuống, nện cả con Phượng Hoàng xuống đất một cách thô bạo.

Lúc Quận trưởng và Mạc gia chủ dẫn ba người Lục Dương từ lối đi xuống, họ vừa hay trông thấy cảnh Tô Y Nhân quăng con Phượng Hoàng bay đi, một cảnh tượng vừa đẹp mắt vừa tàn bạo.

Lý Hạo Nhiên cố nuốt nước bọt. Nếu sau này thành thân, mình còn đường sống không?

Ban đầu, Lý Hạo Nhiên rất mâu thuẫn với Tô Y Nhân. Hắn cảm thấy đường đường là một đấng nam nhi, sao có thể ăn bám được? Hắn muốn độc lập tự chủ như Lục sư huynh.

Về sau, hắn lại thấy Tô Y Nhân vừa đẹp người vừa đẹp nết, dịu dàng chu đáo, tràn đầy tình mẫu tử, khiến người ta chỉ muốn được nép vào lòng nàng nũng nịu.

Còn bây giờ, nhìn Tô Y Nhân tung mỗi quyền mỗi cước đều ngập tràn sức mạnh, đấm cho con Phượng Hoàng đến bò cũng không dậy nổi, hắn cảm thấy cái thân nhỏ bé của mình chẳng thể nào rắn chắc bằng Phượng Hoàng được. Vì an toàn tính mạng, tốt hơn hết vẫn nên giữ khoảng cách với Tô Y Nhân một chút.

Đây mới gọi là không quên sơ tâm.

Hai chân Lý Hạo Nhiên run lên, dập tắt ngay cái ý nghĩ muốn ăn bám vừa trỗi dậy.

Lòng thì muốn mà thân chẳng chịu nổi.

Mới đi đường ôm tay thôi mà đã gãy tay, nếu quan hệ tiến thêm một bước, hắn không dám tưởng tượng thân thể mình sẽ bị tàn phá đến mức nào nữa.

Lục Dương dường như đọc được nỗi lòng của Lý Hạo Nhiên, bèn vỗ vai hắn:

- Mọi thứ đều có cái lợi và cái hại của nó.

Đừng nói Lý Hạo Nhiên, ngay cả Quận trưởng và Mạc gia chủ khi thấy cách chiến đấu kinh khủng của Tô Y Nhân cũng run sợ không thôi.

Vị tiền bối này trông thì hiền dịu nhẹ nhàng, sao lúc ra tay lại như biến thành một người khác vậy.

Họ xuống lòng đất là muốn xem có chỗ nào cần giúp đỡ không, giờ thì họ lại lo mình xuống hỗ trợ, Tô Y Nhân sẽ tiện tay đánh luôn cả họ một trận.

- Vị tiền bối này của Vấn Đạo Tông là thể tu sao?

Hai người họ còn tưởng Tô Y Nhân là nhân vật cấp bậc trưởng lão của Vấn Đạo Tông.

- Tô tiền bối không phải trưởng bối của Vấn Đạo Tông chúng ta, mà là vị hôn thê của hắn.

Mạnh Cảnh Chu trịnh trọng giới thiệu thanh niên ưu tú của quận Lạc Phượng – Lý Hạo Nhiên.

Quận trưởng và Mạc gia chủ không khỏi kính nể.

Trong lúc đám người phía trên trò chuyện vui vẻ, tình cảnh của gã giáo đồ Cửu U Giáo ở dưới lại chẳng khá khẩm gì.

Để luyện hóa thi thể Phượng Hoàng, hủy diệt quận Lạc Phượng, gây nên mâu thuẫn giữa Nhân tộc và Phượng tộc, hắn đã mưu tính mấy năm trời, lật tìm điển tịch, đọc hết cổ thư, bái phỏng tiền bối, thăm dò cổ tích, cuối cùng mới biết được cách luyện hóa thi thể Phượng Hoàng.

Phượng tộc là phe chủ hòa, quan hệ với Nhân tộc tương đối tốt đẹp. Nếu có thể mượn thi thể Phượng Hoàng đã bị luyện hóa để gây ra mâu thuẫn, tiến tới biến nó thành chiến tranh, ắt sẽ khiến vô số người chết, đưa càng nhiều người vào luân hồi hơn.

Chỉ còn một bước nữa.

Chỉ còn thiếu một bước nữa thôi mà.

Tại sao lại xuất hiện một Hợp Thể kỳ chứ?

- Kể cả ngươi là Hợp Thể kỳ cũng vô dụng thôi!

Gã giáo đồ Cửu U Giáo gào lên, đã hoàn toàn phát điên.

Việc điều khiển một thi thể khổng lồ như vậy là một thử thách cực lớn đối với tu vi và tinh thần lực của hắn.

Lẽ ra sẽ có các giáo đồ Cửu U Giáo khác giúp hắn chia sẻ áp lực, nhưng vài kẻ trong số đó đã bị Tô Y Nhân giết rồi.

Phượng Hoàng lại bùng lên ngọn lửa hừng hực, kêu lách tách, đến cả không gian cũng bị vặn vẹo. Nhóm người Lục Dương đứng tít ngoài rìa mà vẫn cảm nhận được từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới.

Quận trưởng hết cách, đành lấy một chuỗi chuông vàng từ nhẫn trữ vật ra, bao bọc mọi người lại.
