Chương 1292: Tính toán kinh khủng (2)

Tứ hoàng tử thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy, nhưng Bất Hủ tiên tử há có thể để hắn chạy trốn.

Tứ hoàng tử có tu vi Hóa Thần kỳ ở trước mặt Bất Hủ tiên tử không khác gì phàm nhân, nàng khống chế thân thể Lục Dương, bóp lấy vòng tay Tứ hoàng tử liền đập vào trên mặt đất, đánh cho Tứ hoàng tử mắt nổi đom đóm, thất điên bát đảo, mặt đất đều xuất hiện cái hố to.

Bất Hủ tiên tử còn thừa cơ cướp đi nhẫn trữ vật của Tứ hoàng tử, trong này có lưu ảnh cầu.

Bất Hủ tiên tử và Tứ hoàng tử đơn phương giao thủ tạo ra động tĩnh rất lớn, gây nên hình bộ thị lang chủ ý, vội vàng chạy đến xem xét đã xảy ra chuyện gì.

Người nào dám động thủ ở Hình bộ cổng, khi Hình bộ bọn hắn dễ khi dễ sao?

- A, quản sự tới rồi sao?

Lục Dương nói cho nàng biết, căn cứ quần áo người đến mặc mà phán đoán, đây là hình bộ thị lang, là quan viên chính tứ phẩm.

Đại quan chính tứ phẩm tính, Hình bộ Thượng thư cũng mới chính tam phẩm.

- Tới thật đúng lúc, ta bắt được một người có ý đồ mưu phản, ta đến báo án, lưu ảnh cầu đang ở trong nhẫn chứa đồ của hắn, người các ngươi bên này lại từ chối lập án.

Quan sai không nhận biết Tứ hoàng tử, hình bộ thị lang có thể không nhận biết sao, hắn nhìn thấy Tứ hoàng tử bị Lục Dương nhấn trên mặt đất, bị dọa đến thân thể đều khẽ run rẩy.

Ai? Tứ hoàng tử tạo phản?

Hắn làm ở Hình bộ mấy trăm năm lần đầu tiên nghe nói có người đến Hình bộ báo cáo hoàng tử tạo phản.

Đây là chuyện Hình bộ chúng ta có thể quản được à?

- A, tạo phản mà các ngươi mặc kệ sao?

Bất Hủ tiên tử hỏi, dọa đến hình bộ thị lang một thân mồ hôi lạnh.

- Ngươi chớ nói lung tung, cái gì gọi là chúng ta Hình bộ mặc kệ tạo phản, nếu chuyện này truyền đi không biết còn tưởng rằng Hình bộ chúng ta cũng muốn tạo phản.

- Đã ngươi không làm được quyết định, vậy thì để người có thể làm quyết định đi ra.

Gặp hình bộ thị lang còn đang xoắn xuýt, Hạ Đế ở một bên nhắc nhở.

Nhi tử nhà mình đức hạnh gì, hắn rõ ràng nhất, bất quá, chỉ sợ hảo nhi tử của mình thật muốn tạo phản, chuyện này nhất định phải có kết quả.

Hình bộ thị lang đang xoắn xuýt, nghe được Hạ Đế ở một bên nhắc nhở, hiểu ra, đúng thế, việc này ta phiền não cái gì, phía trên ta cũng không phải không có người.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này chạy vào trong tìm Hình bộ Thượng thư Từ Hâm đi.

Lúc này Từ Hâm vừa kết thúc bế quan ngắn ngủi, đi ra thay đổi một chút tâm tình.

Không đợi hắn buông lỏng tâm tình, chỉ nghe thấy thuộc hạ báo cáo công việc cho hắn.

- Lục Dương đến chúng ta nơi này báo cáo Tứ hoàng tử tạo phản? !

Khi Hắn độ Tâm Ma kiếp cũng không dám diễn hóa ra loại chuyện to đùng như thế này.

Nhưng vấn đề ở đây không phải là Tâm Ma Kiếp, mà là chuyện phát sinh ở trước mắt.

Từ Hâm thống khổ ôm đầu, Bất Ngữ đạo nhân mới tra tấn xong mình, liền đến phen tiểu đồ đệ tới sao?

Bản sự tiểu đồ đệ này gây chuyện mạnh hơn nhiều khi so sánh với Bất Ngữ đạo nhân lúc trước.

- Tiếp đi, đều chạy đến chúng ta nơi này cáo trạng, không tiếp không thích hợp.

Căn cứ hiểu biết của hắn về Lục Dương, mặc dù tiểu tử này có thể gây chuyện, nhưng có vẻ như chưa bao giờ nói láo.

Hình bộ hiếm thấy chuẩn bị thăng đường xử lý vụ án.

Hình bộ thị lang đi vào cổng Hình bộ, một mực cung kính mời Bất Hủ tiên tử đi vào, sợ tiểu tổ tông này lại làm ra chút chuyện gì đó, tỉ như báo cáo Nhị hoàng tử cũng tạo phản.

- Còn có ngươi cũng tiến vào đi, ngươi cũng nghe thấy được ta và Khương gia lão tứ đối thoại vừa rồi nhỉ, ngươi tính như nhân chứng.

Bất Hủ tiên tử cũng kéo Hạ Đế tiến vào.

- Đúng rồi, ngươi tên gì?

Hạ Đế trước khi xuất cung trước đã nghĩ xong cái tên, Khương gia ra ngoài dùng tên giả, xưa nay thích lấy chứ 'Hạ' làm họ, mà hắn lại là thiên tử cao quý, như vậy cái tên liền rõ ràng.

- Hạ Thiên.

Thân phận giả của hắn đã được tạo tốt, không sợ Hình bộ thẩm tra đối chiếu thân phận.

Hình bộ thăng đường.

Căn cứ tín nhiệm dành cho Lục Dương, Từ Hâm tự mình bài trừ cấm chế trên nhẫn trữ vật của Tứ hoàng tử, lấy ra lưu ảnh cầu đặt ở bên trong.

Bên trong Lưu ảnh cầu, Tứ hoàng tử tinh thần phấn chấn giới thiệu các huynh đệ của hắn đều là thân thủ bất phàm cỡ nào, giảng thuật muốn thế nào xử lý ba vị ca ca, khiến cho Hạ Đế ở một bên làm chứng tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Chứng cứ vô cùng xác thực.

Từ Hâm thở hắt ra, thật đúng như Lục Dương miêu tả, Tứ hoàng tử ý đồ mưu phản, đây là đại tội.

- Có ai không, áp giả Tứ hoàng tử vào đại lao!

- Từ Hâm ngươi dám!

Tứ hoàng tử tức giận, nếu hắn bị bắt vào đại lao, hết thảy sẽ không có cơ hội thay đổi.

Từ Hâm nơi nào sẽ quan tâm Tứ hoàng tử kêu gào, khi lão tử làm quan thì phụ hoàng của ngươi cũng chưa có sinh ra đâu, ngươi tính là cái gì chứ, hắn không kiên nhẫn được nữa khoát khoát tay, sai người đè Tứ hoàng tử xuống.

- Lục Dương ngươi yên tâm, hoàng tử phạm pháp cùng tội như thứ dân, việc này khẳng định sẽ có được thẩm phán công chính.

Từ Hâm bày ra vẻ mặt ôn hòa nói với Lục Dương, nghĩ ám chỉ Lục Dương ngươi cũng đừng lại gây chuyện, địa phương nhỏ như Hình bộ chúng ta chịu không được giày vò.

- Thế có thể tru cửu tộc không?

Bất Hủ tiên tử quan tâm nhất điểm này.

Từ Hâm: - ...

Gặp Từ Hâm không đáp, Bất Hủ tiên tử quay đầu hỏi Hạ Đế.

- Ngươi nói có thể tru cửu tộc không? Không được thì di tam tộc cũng được.

Hạ Đế: - ...

Lúc trước ngươi ở trong hoàng cung muốn đánh ta không có đạt được ý nguyện, bây giờ muốn trực tiếp giết ta đúng không?
