Chương 2060 - Tương lai tối cường

Vân Chi đã nhìn thấu ý đồ của kẻ đứng sau màn, nàng vội ra tay ngăn cản.

Thiên địa rung chuyển, vũ trụ chấn động.

Nàng lao tới với tốc độ kinh hoàng, khí thế còn hơn cả long hổ, tung một cước đá văng kẻ đứng sau màn.

Không còn Lục Dương giúp khóa cảnh giới, Vân Chi chẳng biết mình sẽ Hợp Đạo trong bao lâu nữa. Nàng phải giải quyết kẻ đứng sau màn trước thời khắc đó!

Kẻ đứng sau màn hòa mình vào tạo hóa, lấy nhật nguyệt tinh thần làm điểm tựa, bày ra đại trận ba mươi ba tầng trời.

Vân Chi xông thẳng vào trận, tay không xé toạc đại trận.

Sức mạnh vô tận của thiên địa đổ ập xuống, ép gãy xương sườn hắn, đâm xuyên lục phủ ngũ tạng. Hắn máu thịt bầy nhầy, trông chẳng khác nào vừa chui ra từ núi thây biển máu!

Vân Chi liên tục đẩy lùi kẻ đứng sau màn, nhưng nàng cũng ngày một gần với Hợp Đạo, chiêu thức dần chậm lại, uy lực không còn như xưa.

Thật ra, Vân Chi đã có thể Hợp Đạo từ lâu. Chính nàng đã dùng ý chí sắt đá để cưỡng lại quá trình này.

Trong thế giới tu tiên, từng ngôi sao lần lượt lụi tàn, khiến Vân Mộng Mộng kinh hãi.

"Không được làm hại tiểu sư đệ..." Tâm cảnh của Vân Chi ngày càng tĩnh lặng, nhưng cũng càng thêm vô tình, giọng nói cũng yếu dần đi.

Không có Lục Dương tương trợ, nàng không thể chống lại Hợp Đạo.

Kẻ đứng sau màn chớp lấy thời cơ, phá vỡ vòng vây, lao về phía Lục Dương.

Khương Bình An và Mạnh Quân Tử lập tức chắn trước mặt Lục Dương.

"Cút!" Kẻ đứng sau màn gầm lên, chẳng thèm để hai người vào mắt, một chưởng đánh bay họ ra xa vạn dặm!

Hắn kinh hãi nhận ra, Lục Dương đã sắp đạt tới cảnh giới Toàn Tri, tình thế nguy cấp vô cùng!

"Đại Ngũ Hành Phá Diệt Kiếp!"

Đại kiếp giáng thế, năm loại bản nguyên chi lực của ngũ hành biến ảo khôn lường, hóa thành năm loại thiên kiếp, đồng loạt đánh thẳng vào Lục Dương!

Như thể bi kịch thời thượng cổ tái diễn, Lục Dương đang trong thời khắc đột phá mấu chốt, không chút phòng bị, đã bị ngũ hành thiên kiếp hủy diệt, tan thành tro bụi, hồn phi phách tán.

"Thành công rồi! Ha ha ha ha ha ha!" Ngay thời khắc Lục Dương sắp đột phá lại bị chính mình lừa gạt, kẻ đứng sau màn không nén nổi niềm sung sướng, cất tiếng cười ha hả không ngớt, vang vọng khắp vũ trụ.

"Không..."

Trái tim Vân Chi như rơi xuống vực thẳm.

Nàng vẫn còn ý chí chiến đấu, nhưng người quan trọng nhất thế gian đã không còn, cảnh giới của nàng không gì ngăn được nữa, thẳng tiến đến Hợp Đạo.

Những dấu vết về sự tồn tại của Vân Chi trên thế gian dần bị xóa nhòa, ngay cả ký ức của mọi người về nàng cũng tan biến theo.

Vân Mộng Mộng đang ngắm sao bỗng dưng bật khóc nức nở.

"Kỳ lạ, sao mình lại khóc?"

"Tiểu sư đệ... Lục Dương..."

Ngay trước lúc Hợp Đạo, người Vân Chi vẫn luôn tâm niệm là Lục Dương.

Giọng nói vừa dứt, phù văn quy tắc của Bất Hủ đột nhiên hiện lên, quyện vào nhau, tái hiện lại hình dáng Lục Dương, như thể hắn vẫn luôn ở đó, chưa từng rời đi.

Lục Dương mở mắt, mỉm cười nhìn Đại sư tỷ giờ chỉ còn là một đạo hư ảnh.

"Có chuyện gì vậy, Đại sư tỷ?"

Vỏn vẹn sáu chữ, lại vang vọng khắp đất trời, nhấn chìm cả tiếng cười của kẻ đứng sau màn.

Tiếng cười của kẻ đứng sau màn đột ngột tắt lịm.

Thời Thượng Cổ, hắn đã dùng đặc tính Siêu Thoát của mình để xóa đi sự tồn tại của Bất Hủ Tiên Tử trong ký ức thế nhân, khiến Tứ Tiên Thượng Cổ quên cả tên của nàng.

Nhưng bây giờ không phải là Thượng Cổ, Vân Chi cũng chẳng phải Tứ Tiên Thượng Cổ.

Lịch sử có thể lặp lại, những chuyện tương tự có thể diễn ra, nhưng vẫn luôn có điểm khác biệt.

Người nắm giữ Bất Hủ Đạo Quả, bất tử bất diệt, vĩnh sinh bất hủ, chỉ cần xướng danh hiệu, người đó liền có thể tái hiện giữa nhân gian.

Theo Lục Dương tái xuất, Vân Chi vốn chỉ còn là một đạo hư ảnh cũng ngưng tụ lại thành hình, cảnh giới tuột dốc, vững vàng dừng lại ở nửa bước Hợp Đạo.

"Đại sư tỷ tìm ta có việc gì sao?" Lục Dương mỉm cười, hiện ra trước mặt Vân Chi. Phong thái ung dung đó hoàn toàn lạc lõng giữa cảnh hỗn loạn, tiên huyết văng tung tóe, tinh tú vỡ vụn khắp nơi.

"Ngươi..." Vân Chi kinh ngạc, nàng cảm nhận được một sự tự tin chưa từng có từ tiểu sư đệ.

Ánh mắt Lục Dương trong veo mà sâu thẳm, nhìn thẳng vào kẻ đứng sau màn, vững chãi tựa núi, không gì lay chuyển nổi.

"Ngươi, ngươi đã đạt đến Toàn Tri rồi?!" Kẻ đứng sau màn trừng lớn hai mắt, không dám tin.

Hắn không cảm nhận được chút uy áp cảnh giới nào từ Lục Dương, nhưng ánh mắt nhìn thấu vạn vật kia còn đáng sợ hơn bất kỳ loại uy áp nào.

Hắn bỗng nhớ lại lời Bất Hủ Tiên Tử từng nói, quả đúng là kẻ mạnh nhất tương lai.

"Kẻ đứng sau màn... Hay nên gọi ngươi là Phục Tư?"

"Tính ra, ngươi là tiền bối của tất cả chúng ta, ta phải hành lễ với ngươi mới đúng."

Nói rồi, Lục Dương chắp tay hành một lễ vô cùng cung kính, động tác chuẩn mực, nghiêm túc hết mức: "Vãn bối Lục Dương, bái kiến Phục Tư tiền bối, người khai sáng cảnh giới Luyện Khí, Hồng Mông Tiên Thể đời đầu."

Khương Bình An và Mạnh Quân Tử nghe được thân phận thật của kẻ đứng sau màn thì kinh hãi tột độ.

Không ngờ lai lịch của hắn lại kinh thiên động địa đến vậy, có thể ngược dòng về thời viễn cổ xa xăm không thể nào khảo chứng.
