Chương 740: Tự bạo (1)

Chương 740: Tự bạo (1)

- Vết thương trên người thể có thể nhanh chóng hồi phục, ta xem ngươi sẽ xử lý vết thương trên linh hồn thế nào.

Quốc sư nhìn Bất Hủ tiên nhân với linh hồn bị tổn thương, nắm chắc phần thắng, lại thi triển Phúc Hải ấn, muốn giết chết hắn bằng một đòn.

Linh hồn liên quan đến nền tảng, một khi bị tổn thương, ngay cả đan dược cũng rất khó hồi phục.

- Không cần ngươi phải lo, Đại Tiêu Dao Chưởng!

Khi giao thủ với Bất Hủ tiên nhân, Quốc sư đã phát hiện ra điều bất thường, linh hồn của đối phương bị tổn thương, một thân tu vi chỉ có thể phát huy được bảy tám phần sức, sao có thể vẫn là trạng thái đỉnh phong?

Quốc sư không biết rằng, trước mặt Bất Hủ đạo quả hình thức ban đầu, chưa từng có chuyện linh hồn bị tổn thương, linh hồn bị tổn thương có thể phục hồi ngay lập tức.

Hai người đã chiến đấu hàng trăm chiêu trong một khoảng thời gian ngắn, động tác của họ nhanh đến mức chóng mặt.

Quốc sư ho ra máu, kết quả giao thủ lại là hắn rơi vào thế bất lợi.

Sức mạnh của đối thủ nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất Hủ tiên nhân là vật thay thế của Bất Hủ tiên tử, hắn luôn rất mạnh mẽ, chỉ là khi mới ra mắt đã phải chịu sự tấn công của Lục Dương, Bất Hủ tiên tử, Vân Chi, ba vị đại năng, trở thành tù nhân, hắn không có cơ hội để bộc lộ lực lượng của mình.

- Được, được, được, là ta đã đánh giá thấp ngươi.

Quốc sư biết rằng chiến đấu trực diện sẽ không chiếm được lợi thế, hắn thúc đẩy quả đạo hình thức ban đầu, cắt đứt mối quan hệ nhân quả giữa mình và Bất Hủ tiên nhân.

Quốc sư từ từ biến mất trước mặt Bất Hủ tiên nhân, như thể hòa làm một với không gian.

Bất Hủ tiên nhân như lâm vào đại địch, buông bỏ tiên thức, đề phòng Quốc sư ra tay.

Ngay sau đó, hắn ta bàng hoàng một chút, lộ ra vẻ mặt hoang mang.

- Ta đang làm gì vậy?"

Bất Hủ tiên nhân cau mày, ký ức của hắn ta như thể bị khuyết một mảng, quên mất nguyên do hậu quả.

Quốc sư ẩn núp âm thầm lạnh lùng nhìn tất cả những điều này, tìm kiếm thời cơ tấn công.

Hắn tu luyện chính là nhân quả đạo quả, hiện đang ở giai đoạn hình thức ban đầu.

Nhân quả đạo quả, có thể tùy ý khống chế nhân quả, thế gian đều do nhân quả tạo thành, người với người quen biết, giao du, kết thù, đều là một phần của nhân quả.

Cắt đứt nhân quả giữa người với người, sẽ quên đi sự tồn tại của nhau.

Hà Linh không để ý đến một đoàn người quốc sư, cao tầng Bất Hủ giáo quên đi Bất Hủ tiên nhân, Pháo Lạc Chi Hình tất trúng, Bất Hủ tiên nhân quên quốc sư. . . Đều là tác dụng của nhân quả đạo quả hình thức ban đầu.

Quốc sư từng chém giết sáu vị Độ Kiếp kỳ, chính là để sáu vị Độ Kiếp kỳ quên hắn tồn tại, đánh tan từng người!

Quốc sư đã cắt đứt mối quan hệ nhân quả giữa Bất Hủ tiên nhân và bản thân, Bất Hủ tiên nhân quên mất hắn, cũng không thể nhận ra hắn.

- Thái Âm Chân Hỏa.

Hắn thầm niệm trong lòng, hô một tiếng phun ra một luồng hỏa diễm, đây là chân hỏa chuyên dùng để đối phó với hồn phách, trừ hồn tán phách, ngang hàng với Thái Dương Chân Hỏa, sau khi hắn luyện chế, ngay cả cường giả Bán Tiên cũng khó có thể chống đỡ.

Thái Âm Chân Hỏa như giòi trong xương, lực lượng nhắm vào hồn phách không ngừng xâm thực linh hồn của Bất Hủ tiên nhân.

- Nhớ ra rồi!

Khi Quốc sư ra tay với Bất Hủ tiên nhân, cả hai lại thiết lập mối quan hệ nhân quả, Bất Hủ tiên nhân nhớ lại những chuyện trước đây.

Hắn thúc đẩy đạo quả Bất Hủ hình thức ban đầu, hồn phách được bổ sung đầy đủ, Thái Âm Chân Hỏa bị thanh tẩy hết thảy.

- Quả nhiên chỉ dựa vào Thái Âm Chân Hỏa không giết chết được ngươi.

Mặc dù đã có dự liệu từ trước, nhưng Quốc sư vẫn kinh ngạc, không nhìn ra đối phương sử dụng thủ đoạn gì.

Không phải không có cách giải quyết Thái Âm Chân Hỏa, nhưng mỗi cách đều rất phiền phức, tuyệt đối không đơn giản như Bất Hủ tiên nhân.

- Là thủ đoạn của Đạo Quả hình thức ban đầu, có liên quan đến linh hồn?

Trận chiến này khó khăn hơn dự đoán của Quốc sư, hắn thấy Bất Hủ tiên nhân chỉ còn lại linh hồn, dễ đối phó mới đúng, không ngờ linh hồn của Bất Hủ tiên nhân có thể bổ sung đầy đủ bất cứ lúc nào, ngược lại điểm yếu lại trở thành nơi khó đối phó nhất.

Bất Hủ tiên nhân cũng đang suy nghĩ về thủ đoạn mà Quốc sư sử dụng, khiến mình quên đi sự tồn tại của Quốc sư, chưa từng nghe nói đến loại pháp thuật vượt quá quy chuẩn này, đây có phải là tác dụng của đạo quả hình thức ban đầu của Quốc sư không?

Tu sĩ bình thường dựa vào phép thuật, lực lượng thể chất, ... Để chiến đấu. Khi nói đến Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ, phải thêm một [quy tắc] khác. Tuy nhiên, [quy tắc] của Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ là dành cho trung cấp. Cùng tu sĩ thấp hơn, thật là áp chế, nhưng đối mặt tu sĩ cùng cảnh giới thì khó có thể lợi dụng, mỗi người đều có thể sử dụng quy củ như nhau, một chút cũng không có chỗ tốt.

Đợi đến khi Độ Kiếp kỳ ngưng tụ đạo quả hình thức ban đầu, thì sẽ rất khác, đạo quả hình thức ban đầu có nghĩa là tu sĩ có quy tắc riêng của mình, tác dụng của mỗi đạo quả hình thức ban đầu không giống nhau, sự khác biệt giữa đạo quả, và khả năng hiểu biết về đạo quả, đã kéo giãn khoảng cách giữa những cường giả Bán Tiên.

Cường giả Bán Tiên chiến đấu, điều quan trọng nhất là phải tìm hiểu rõ ràng đạo quả hình thức ban đầu của đối phương rốt cuộc là gì.

- Phá Kiếp Bất Hủ thân!

Pháp thân cao vạn trượng đột ngột xuất hiện, đỉnh thiên lập địa, gần như phá vỡ không gian, có khả năng hái sao, pháp thân mang theo đặc tính Bất Hủ, không thể phá hủy.
