Chương 1828: Ngươi không cần ta nữa sao?

"Tiên tử tiền bối, hay là chúng ta thương lượng một chút?" Vân Chi chủ động đề nghị.

"Thiên kiếp tổng cộng có tám mươi mốt đạo, chúng ta thay phiên quyết định, nhẹ một đạo, nặng một đạo, tổng cộng tám mươi mốt đạo nhẹ tám mươi mốt đạo nặng, như vậy yêu cầu của cả hai chúng ta đều được đáp ứng."

Bất Hủ tiên tử suy nghĩ một lát, cảm thấy đây là một ý kiến hay.

Tuy không thể giảm uy lực của tất cả lôi kiếp như mong muốn, nhưng giảm một nửa cũng coi như không tệ rồi.

Hay tin Lục Dương đột phá cảnh giới, sắp vượt kiếp, trên dưới Vấn Đạo tông đều đến xem náo nhiệt, thậm chí cả quán thịt nướng, lò mổ cũng kéo đến gần.

Lần trước Lục Dương vượt thiên kiếp Hóa Thần kỳ đã rất đặc sắc, lần này vượt lôi kiếp Luyện Hư kỳ chắc chắn cũng không tầm thường.

"Sao thiên kiếp vẫn chưa giáng xuống?"

Mọi người xì xào bàn tán, cảm thấy có gì đó không đúng.

"Chưa từng nghe nói thiên kiếp lại đến muộn."

Mọi người đều không hiểu, cảnh giới đột phá là lôi kiếp giáng xuống ngay, đây là quy luật bất biến của giới tu tiên, từ thượng cổ đến nay ba mươi vạn năm, chưa từng nghe nói có ai ngoại lệ.

"Tại sao Lục sư huynh cứ dang hai tay đứng mãi vậy, có phải là một loại nghi thức nào đó không?"

"Biết đâu đó chính là lý do khiến Lục sư huynh mạnh mẽ như vậy?"

Ầm ầm!

Lôi kiếp mà mọi người mong đợi đã lâu cuối cùng cũng giáng xuống, như một cây cột sáng rực đánh thẳng vào người Lục Dương.

Tuy đứng cách Thiên Môn phong rất xa, nhưng khi lôi kiếp giáng xuống, mọi người vẫn cảm thấy đinh tai nhức óc, lồng ngực như bị chấn động, cộng hưởng với lôi kiếp. Có thể tưởng tượng được áp lực mà Lục Dương đang phải đối mặt là lớn đến mức nào.

"Đến rồi, đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi! Đây là loại lôi kiếp gì vậy, uy lực thật mạnh!"

"Không biết nữa."

"Nhanh đi mượn cuốn "Bách khoa toàn thư về lôi kiếp" ở Tàng Kinh Các đến đây!"

"Ta đã học thuộc lòng "Bách khoa toàn thư về lôi kiếp" rồi, không hề có loại lôi kiếp này!"

"Ai bảo ngươi lật sách, là bảo ngươi lấy giấy trắng ra ghi chép lại, lôi kiếp sắp đổi mới rồi!"

"Có lý, có lý!"

Lúc đầu, Lục Dương bị lôi kiếp giật mình, Ứng Thiên Tiên tiền bối tàn nhẫn vậy sao?

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra điều bất thường, đạo lôi kiếp này nhìn thì dữ dội nhưng đánh vào người chỉ tê tê, rất dễ chịu, giống như đang được mát-xa vậy.

"Xem ra Ứng Thiên Tiên tiền bối cũng không tệ với ta lắm... A..."

Lục Dương chưa nói hết câu thì đã hứng trọn đạo lôi kiếp thứ hai. Uy lực của đạo lôi kiếp này so với đạo trước khác là một trời một vực.

Lục Dương vốn thấy lôi kiếp không có uy lực nên đã lơ là cảnh giác, kết quả bị đạo thứ hai đánh cho suýt co giật.

"Dùng lôi kiếp uy lực nhỏ để ta mất cảnh giác, rồi đột nhiên giáng xuống lôi kiếp uy lực lớn?"

"Ứng Thiên Tiên tiền bối, không cần phải vậy chứ, đối phó với ta mà cũng cần dùng chiến thuật sao?"

Từ trước đến nay đều là tu tiên giả dùng chiến thuật để đối phó với lôi kiếp, đây là lần đầu tiên Lục Dương thấy lôi kiếp dùng chiến thuật.

Lúc Lục Dương dồn toàn lực đề phòng đạo lôi kiếp thứ ba thì lôi kiếp lại trở nên nhẹ nhàng, chỉ tê tê dại dại.

Lục Dương không dám chủ quan, quả nhiên đạo lôi kiếp thứ tư có uy lực kinh người, hoàn toàn vượt xa uy lực thông thường của lôi kiếp Luyện Hư kỳ.

"A a a, đau quá, đau quá!"

Dưới chân núi, rất nhiều người đang nhìn lên với vẻ sùng bái. Lục Dương tuy đau đớn nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, không hề kêu than một tiếng, thật là can trường.

Lục Dương không ngừng tự nhủ, tám mươi mốt đạo lôi kiếp, chỉ cần chịu đựng được là xong, tám mươi mốt đạo lôi kiếp, chỉ cần chịu đựng được là xong.

Khi tám mươi mốt đạo lôi kiếp cuối cùng giáng xuống, Lục Dương thở phào nhẹ nhõm. Tuy quá trình hơi bi thảm một chút, nhưng cũng coi như chịu đựng được.

Lôi kiếp, cũng chỉ có vậy thôi.

Ngay sau đó, đạo lôi kiếp thứ tám mươi hai bắt đầu hội tụ.

"Khoan đã, sao lại còn lôi kiếp nữa?!"

"Nhanh lên, nhanh lên, đạo lôi kiếp thứ tám mươi hai xuất hiện rồi!" Mọi người trong Vấn Đạo tông ồn ào cả lên.

"Nhanh, ghi vào phần sau của "Bách khoa toàn thư về lôi kiếp", tám mươi mốt đạo lôi kiếp không phải là giới hạn, phía sau vẫn còn!"

Điều này thật sự vượt qua kinh nghiệm về lôi kiếp trước đây, là một thử thách lớn đối với tất cả tu sĩ sắp vượt kiếp.

Trước đây, khi vượt kiếp, họ chỉ cần nghĩ cách vượt qua tám mươi mốt đạo lôi kiếp là được, giờ đây họ phải cân nhắc xem sau tám mươi mốt đạo đó liệu có còn lôi kiếp nào nữa hay không.

Mọi người kinh ngạc bàn tán.

Không ngờ lần này Lục sư huynh vượt kiếp lại xuất hiện loại lôi kiếp chưa từng thấy, số lượng lôi kiếp cũng khác biệt!

"Gia nhập Vấn Đạo tông quả là đúng đắn!"

Ngay cả cao tầng của Bất Hủ giáo cũng phải gật gù: "Mỗi lần vượt kiếp đều tạo nên lịch sử, quả thật là thiên tài!"

Nghe thấy mọi người xung quanh bàn tán, trong lòng Vân Mộng Mộng vui mừng khôn xiết.

Cam Điềm cảm nhận được lôi kiếp kinh thiên động địa trên Thiên Môn phong, lại liên tưởng đến lôi kiếp mà mình đã trải qua khi thăng lên Hợp Thể kỳ, không khỏi thốt lên: "Vẫn là kém tiểu sư đệ một bậc."

Cam Điềm chỉ cảm thán đôi chút chứ không hề nảy sinh tâm lý tự ti hay chán nản. Tiểu sư đệ được Đại sư tỷ đích thân chọn lựa bồi dưỡng, thiên tư tất nhiên hơn người, không cần phải so sánh.

"Đại sư tỷ, phải chăng hắn chính là người mà tỷ đang tìm kiếm?" Cam Điềm thầm nghĩ, chợt nhớ đến cuộc trò chuyện với Đại sư tỷ rất lâu về trước.

Ta cần một người giúp ta giữ được nhân tính, tiếc là người đó vẫn chưa xuất hiện.

Đó là nguyên văn lời nói của Đại sư tỷ, chỉ nói với một mình Cam Điềm.
