Chương 2056 - Bị sơ sót Lục Dương thiên phú

Vân Chi đã kiểm tra cho Lục Dương không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn chẳng tìm ra nguyên nhân, lòng nàng không khỏi lo lắng.

Dù vậy, tình trạng này không ảnh hưởng đến việc tu hành.

Lục Dương vẫn từng bước ngưng tụ Đạo Quả, cuối cùng tu luyện thành tiên.

Những ngôi sao trên bầu trời Tu Tiên giới lần lượt lụi tắt.

Khi ngôi sao cuối cùng vụt tắt, thân ảnh Vân Chi cũng dần mờ nhạt, tan biến hoà vào thiên địa, chỉ để lại một hình chiếu tiếp tục chiến đấu với kẻ đứng sau màn.

Dù đã chứng kiến cảnh này một lần, kẻ đứng sau màn vẫn không khỏi cảm khái.

Thứ sức mạnh hoà vào thiên địa, trấn áp vạn đạo này quả thực quá kinh người. Từ xưa đến nay, chẳng ai là đối thủ của Vân Chi, kể cả hắn.

Nhưng tình trạng này sẽ không kéo dài được lâu.

Ầm…

Tranh thủ lúc cảnh giới của mình chưa ổn định, Vân Chi đã điều khiển vô vàn pháp tắc Đại Đạo, trấn áp kẻ đứng sau màn.

Nhưng hắn nào dễ bị trấn áp đến thế. Sức sống của hắn cực kỳ ngoan cường, dù bị đánh cho thịt nát xương tan, thần hồn tiêu tán, vẫn có thể hồi phục như cũ.

“Hắc hắc, Vân Chi đạo hữu, chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao?” Hắn vừa hộc máu vừa cười, ra vẻ như mình đang chiếm thế thượng phong.

Vân Chi chợt có một cảm giác kỳ lạ, dường như nàng rất quen thuộc với Hợp Đạo cảnh, cứ như đã từng trải qua rồi.

Lúc này, Lục Dương không còn tâm trí để ý đến những hình ảnh mơ hồ trong đầu. Ký ức về Đại sư tỷ đang tan biến quá nhanh, đó là dấu hiệu cảnh giới của nàng sắp ổn định!

Lục Dương quyết đoán ra tay.

Ba ngàn Kiếm Đạo xoay quanh Thanh Phong kiếm, đan xen vào nhau, hoá thành một kiếm pháp đỉnh cao không thể với tới.

“E rằng kiếm tu đời sau khó mà đạt đến thành tựu của Lục tiểu hữu.” Khương Bình An cảm khái. Bất kỳ kiếm tu nào thấy cảnh này cũng chỉ có thể tuyệt vọng. Đây là một kiếm không thể nào vượt qua.

“Đừng nói kiếm tu, ngay cả tiên nhân đời sau cũng khó mà đạt tới tầm cao của hắn.” Mạnh Quân Tử kinh ngạc tán thán. Nhớ lại quá trình tu luyện và những chuyện Lục Dương đã làm, hắn không khỏi cất lời khen ngợi.

Đây là một kỳ tài có thể sánh ngang với Vân Chi, sẽ không có người thứ hai.

“Ngược dòng tìm về nguồn gốc!”

Xiềng xích Đại Đạo chấn động dữ dội, kéo tuột Vân Chi khỏi Hợp Đạo cảnh.

“Thành công rồi!”

Lục Dương mừng rỡ.

Hắn không ngăn cản Đại sư tỷ, mà ngưng tụ Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả chính là để ngăn nàng hoá Thiên.

Trước đây hắn chưa từng thử nghiệm, sau khi thành tiên lại lập tức giao chiến, mọi chuyện diễn ra quá đột ngột.

Hắn cũng không chắc Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả có tác dụng với Đại sư tỷ không, nào ngờ hiệu quả lại tốt đến thế.

Dù cảnh giới bị kéo xuống, Vân Chi vẫn mạnh mẽ vô song.

Nàng mang theo cảm ngộ và sự huyền diệu của Hợp Đạo cảnh, tiếp tục tấn công kẻ đứng sau màn.

Hắn liên tục bị đánh lui nhưng vẫn cười: đúng là như vậy, phải như thế này mới đúng.

“Chỉ là trò vặt mà thôi, ngươi nghĩ chỉ dựa vào Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả mà cũng đòi thành công lần nữa sao?” Hắn vừa hộc máu vừa cười, khiến Lục Dương dấy lên một dự cảm chẳng lành.

Cảnh giới bị kéo xuống, Đại sư tỷ lại mất kiểm soát, một lần nữa Hợp Đạo, ký ức lại bắt đầu tan biến.

Lục Dương lại dùng chiêu cũ: “Ngược dòng tìm về nguồn gốc!”

Đúng như lời kẻ đứng sau màn, Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả không còn tác dụng nữa.

Sức hút của Hợp Đạo cảnh quá lớn, chỉ dựa vào nó không thể nào ngăn cản Đại sư tỷ Hợp Đạo!

“Chết tiệt, ta đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản!” Lục Dương vô cùng tự trách.

Nghĩ đến việc Đại sư tỷ sắp hoá thành Thương Thiên vô tình, nước mắt hắn lưng tròng.

Hắn đã quá tự đại, cứ nghĩ rằng chỉ cần Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả là có thể giải quyết được mọi chuyện.

Hiện thực đã giáng cho hắn một cái tát trời giáng.

“Con đường này không được sao?” Ánh mắt Vân Chi ảm đạm.

Tiểu sư đệ đang cố gắng hết sức giúp nàng, nhưng chuyện này đâu phải chỉ dựa vào nỗ lực là có thể giải quyết được.

Vân Chi ánh mắt kiên quyết.

Được, nếu đã không thể ngăn cản Hợp Đạo, vậy thì trước khi Hợp Đạo phải giết chết kẻ đứng sau màn này, kẻ đã dám đả thương tiểu sư đệ!

Thế công của Vân Chi càng thêm hung hãn, như muốn liều mạng. Kẻ đứng sau màn chưa từng thấy một Vân Chi có sát khí nặng đến vậy.

“Vân Chi đạo hữu, hãy chấp nhận hiện thực đi. Dù sát khí của ngươi có nặng đến đâu, trước khi Hợp Đạo, ngươi cũng không giết nổi ta đâu!” Hắn cười nhạo.

Lục Dương tự tát mạnh hai cái, máu tươi rỉ ra, ép bản thân phải tỉnh táo.

Phải có cách, nhất định phải có cách!

Có, có lẽ con đường này có thể đi được.

“Đại sư tỷ, ta có cách rồi!” Lục Dương hét lớn.

Bất kể cách này có hiệu quả hay không, cứ nói ra để tăng thêm niềm tin trước đã.

Lục Dương bước lên một bước, thiên địa rung chuyển.

Hắn điên cuồng thúc giục Đạo Quả thứ hai của mình… Bất Hủ đạo quả.

Vô vàn quy tắc Bất Hủ và vĩnh hằng xoay quanh mũi kiếm của Lục Dương, hội tụ thành một chiêu thức hoàn toàn mới.

“Hằng Định Bất Biến!”

Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả và Bất Hủ đạo quả cùng lúc phát huy tác dụng.

Hai nguồn sức mạnh cường đại hợp nhất, chống lại thiên địa, mạnh mẽ giữ cảnh giới của Vân Chi tại chỗ, không cho nàng tiến thêm nửa bước!

Kẻ đứng sau màn: “!!!”

Dòng thời gian này rốt cuộc đã xảy ra chuyện quái gì!?

Nhìn thấy Lục Dương sở hữu Bất Hủ đạo quả, đầu óc kẻ đứng sau màn như bị chuông lớn giáng mạnh một tiếng, linh đài hỗn loạn.
