Chương 192: Hội nghị bí mật của năm đại tiên môn

Đây là trừng phạt dành cho Bất Ngữ đạo nhân khi tám người đang chuyên tâm ngồi xuống muốn bài trừ phong ấn, mà hắn ở một bên khua chiêng gõ trống. ...

Trên ngọn núi nào đó của Vấn Đạo tông, người nói chuyện của năm đại tiên môn đều tề tụ tại đây.

Ngọn núi này rất thần bí, không phải cao tầng Vấn Đạo tông, không có tư cách biết rõ nơi này.

Bốn vị người đại diện của bốn đại tổng môn ngồi lẳng lặng, chờ đợi người tổ chức hội nghị lần này lên tiếng.

Cảm giác được người đã đến đủ, Vân Chi tỉnh lại từ bên trong đốn ngộ, mở mắt ra, bên trong đôi mắt giống như có ngàn vạn thế giới, vô số thời gian cùng không gian, cực kì huyền ảo, bốn người còn lại nghênh đón ánh mắt của Vân Chi, hoảng hốt một cái.

Trong lòng bọn họ chấn kinh, bọn hắn đã có vài năm chưa từng gặp qua Vân Chi, mấy năm trước Vân Chi đã cho bọn hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, nghĩ không ra mấy năm sau, loại cảm giác này càng hơn dĩ vãng.

Không biết Vấn Đạo tông gặp vận gì, mới có thể tuyển nhận được thiên tài như thế.

Hơn nữa còn là đồ đệ của lão hỗn đản Bất Ngữ đạo nhân kia.

Bất quá, tu vi Vân Chi cao sâu đối với bọn hắn mà nói là chuyện tốt, đại thế sắp tới, linh cơ dồi dào, đại đạo hiển lộ, Ma giáo làm loạn, đại năng ngủ say mấy chục vạn năm thức tỉnh, Tiên nhân trong truyền thuyết dần dần nổi lên mặt nước.

Có thể tưởng tượng, đại năng cùng Tiên nhân sẽ không trung thực tuân thủ quy tắc bây giờ, nhất định phải dựa theo ý nguyện của bọn hắn, một lần nữa chỉnh lý trật tự, phân chia địa bàn, chuyện này sẽ là một trận tranh cướp danh cho phàm nhân cùng tu tiên giả.

Đã có đại năng tu tiên thức tỉnh, muốn gây sóng gió trên Trung Ương đại lục, còn chưa có thành tựu đã bị năm đại tiên môn liên thủ đánh chết.

Cũng không phải tất cả tiên nhân đều không tim không phổi như Bất Hủ tiên tử, thỏa mãn thường nhạc.

Không nói những người khác, người vô danh Thượng Cổ luyện hóa tinh thần thành đại lục, chính là một kẻ khó chơi.

Dưới tình huống như thế, thực lực năm đại tiên môn càng mạnh, càng có khả năng ngăn cản tai nạn lớn phát sinh trong tương lai.

Vân Chi nhàn nhạt mở miệng:

- Hôm nay ta triệu chư vị đến đây, là đạt được một chút tình báo của Ma giáo, muốn nói cho chư vị.

Trong lòng bốn người run lên, trách không được Vân Chi cũng không dùng thủ đoạn thông thường như truyền âm các loại, mà là mời chân thân bọn hắn trình diện, hội tụ trên ngọn núi bí mật của Vấn Đạo tông.

Ngọn núi bí mật này được các đời tiên hiền của Vấn Đạo tông gia trì, còn trải qua Vân Chi cải tạo, có thể che đậy Thiên Cơ, che giấu nhân quả, không sợ để lộ bí mật.

Thực lực của Ma giáo mặc dù không mạnh, nhưng bọn hắn thờ phụng Tiên nhân, đạt được rất nhiều tiên bảo cùng tiên pháp từ Tiên nhân nơi đó, tiên bảo cùng tiên pháp là khó lòng phòng bị, cần cẩn thận đối đãi.

- Chư vị cũng biết rõ, hơn một tháng trước, ta công phá tổng bộ Bất Hủ giáo, thu được một chút tình báo, trong đó có hai đầu tình báo đáng giá chú ý, một là biết được phương pháp phục sinh Bất Hủ tiên nhân, hai là biết được chuyện liên quan tới nội ứng.

Thân thể bốn người có chút ngồi thẳng, phục sinh Tiên nhân, đây là tình báo ghê gớm.

Đã sớm nghe nói Vân Chi bưng gọn hang ổ của Bất Hủ giáo, nhưng một mực không biết rõ nàng là như thế nào tìm đến.

- Đạo quả của Bất Hủ tiên nhân rất đặc thù, coi như hắn triệt địa tiêu vong, hồn phi phách tán, chỉ cần có người đọc lên xưng hô cùng tiên danh của hắn, bất kể cố ý hay vô tình, hắn đều có thể phục sinh.

Như có một tia sấm sét nổ lên trong lòng bốn người, đạo quả của Tiên nhân quả nhiên không có một cái nào đơn giản, bọn hắn trước kia nghĩ Tiên nhân nắm giữ đạo quả đều có liên quan đến tăng lên chiến lực, đây là lần đầu gặp được đạo quả thuần túy liên quan đến mạng sống.

- Trong tình báo còn nói, Bất Hủ giáo đều có sắp xếp nội ứng bên trong Nguyệt Quế tiên cung, Trấn Ngục tông, Ngũ Hành tông.

Trên thực tế, đây cũng không phải là tình báo lấy được từ tổng bộ Bất Hủ giáo, mà là tình báo Lục Dương thu hoạch từ trong miệng Tuần Sát sứ - Đường Vân Sinh.

Lúc Đường Vân Sinh an bài nhiệm vụ làm nội ứng cho ba người Lục Dương có nói qua, nói bên trong năm đại tiên môn, ngoại trừ Huyền Không tự ít người, Vấn Đạo tông nhiều bệnh tâm thần, không cách nào xếp vào nội ứng, đều có nội ứng ở bên trong ba tông môn còn lại.

Năm đại tiên môn theo thứ tự là: Lấy đạo pháp cùng não động nổi danh, tông môn mà tứ đại Tiên Môn còn lại căn dặn vãn bối của mình không nên tới gần - Vấn Đạo tông.

Từ bi tế thế, lúc ít nhất chỉ có sư đồ hai người nhưng thực lực mạnh mẽ - Huyền Không tự.

Cho rằng ánh trăng ẩn giấu đi bí mật không thể nói, mượn nhờ ánh trăng tu hành, lâu dài ở trên quế thụ - Nguyệt Quế tiên cung.

Trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái - Trấn Ngục tông.

Thờ phụng ngũ hành quy nhất, nắm giữ chí lý về ngũ hành - Ngũ Hành tông.

Tứ đại Tiên Môn còn lại cho rằng Vấn Đạo tông và mình hợp nhau.

Vấn Đạo tông cho rằng tứ đại Tiên Môn còn lại không hợp với mình.

Dứt bỏ không hợp nhau điểm này, quan hệ giữa năm đại tiên môn vẫn rất tốt.

- Nguyên lai là chuyện nội ứng.

Cung chủ Nguyệt Quế tiên cung không cảm thấy ngoài ý muốn, nàng là sư phụ của Lan Đình, Lan Đình nói cho nàng một ít chuyện.

- A Di Đà Phật.

Chủ trì Huyền Không tự cũng không nhiều lời, bọn hắn Huyền Không tự không có nội ứng Ma giáo, ít người là một mặt, một mặt khác là tín ngưỡng của bọn hắn khác biệt, người trong ma giáo cả ngày niệm kinh cầm giới, sớm muộn gì đạo tâm cũng sẽ sụp đổ, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.
