Chương 1027: Giáo chủ Thiên Đình giáo

- Mộng cảnh sao?

Hư Không Tôn giả nhướn mày. Đối phương lại có Đạo quả tương tự mình.

- Ngươi là Mộng Yểm chí tôn sao?

Thân là Bán Tiên cuối cùng của Đại Ngu vương triều, hắn biết không ít chuyện về Mộng Yểm chí tôn.

Vị này chính là bá chủ mộng cảnh. Kẻ thù của y sẽ chết trong đau đớn tột cùng giữa giấc ngủ, thậm chí y còn từng khiến hàng triệu quân địch rơi vào mộng du, rồi tự tàn sát lẫn nhau.

Tướng lĩnh địch quân đều bỏ mạng trong cơn mộng du của hàng triệu binh sĩ.

Nếu không có Quốc sư giúp đỡ, vị Đế Ngu đầu tiên chưa chắc đã thắng được y.

Mộng Yểm chí tôn không trả lời, ánh mắt lạnh lùng của hắn đã nói lên tất cả.

Hắn thức tỉnh từ thời cổ đại, gieo bùa hộ mệnh tại nơi này, thu thập mộng cảnh của người phàm để tăng cường Đạo quả mộng cảnh sơ khai.

Đạo quả mộng cảnh sơ khai muốn hoàn thiện thì cần thu thập đủ loại mộng cảnh.

Từ cuối thời Đại Càn, sau khi thua Đế Ngu đời đầu, hắn đã ẩn mình ngủ say, lần lượt thức tỉnh qua nhiều thời đại.

Mỗi thời đại đều có đặc điểm riêng, từ đó tạo nên những mộng cảnh khác nhau.

Mộng cảnh của thời đại này càng làm phong phú thêm Đạo quả mộng cảnh sơ khai của hắn. Cộng thêm Song Sinh Hà do tiên nhân tạo ra, trong số các Bán Tiên, không ai là đối thủ của y.

Trước mắt, phải giải quyết Hư Không Tôn giả đã.

Thích Thiền và Mạnh Cảnh Chu lần lượt tỉnh lại từ trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Thích Thiền biết pháp thuật nhập mộng nên tỉnh lại sớm hơn Mạnh Cảnh Chu.

Nói là tỉnh lại, nhưng thực ra họ vẫn chưa thoát khỏi mộng cảnh. Giờ đây Hư giới và mộng cảnh đã hợp nhất, họ đang ở trong trạng thái vừa mơ vừa tỉnh.

- Hai Bán Tiên thời cổ đại sao?

Nghe Lục Dương giới thiệu xong, Mạnh Cảnh Chu vô cùng kinh ngạc. Sự việc càng lúc càng lớn rồi.

Nhân lúc hai vị Bán Tiên cổ đại giao chiến, Nhất Khí Tôn giả đã cứu Lưu thành chủ và những người khác ra khỏi lồng giam rồi giải thích rõ tình hình.

Lưu thành chủ nghe xong mà suýt tắc thở.

Xuân Giang thành nhỏ bé thế này, sao lại có thể lôi kéo được cả hai Bán Tiên tới giao chiến?

- Tôn giả, ngài nghĩ ai sẽ thắng?

Nhất Khí Tôn giả lắc đầu, đây là một câu hỏi vô nghĩa:

- Bất kể ai thắng, chúng ta đều đã thấy thủ đoạn của họ rồi, họ sẽ không để chúng ta sống sót. Bây giờ chỉ còn cách đợi họ đấu đến lưỡng bại câu thương, ta sẽ dùng thủ đoạn sấm sét ra tay, đánh úp bất ngờ mới mong có cơ hội chiến thắng.

- Vậy đành trông cậy vào Tôn giả!

Lưu thành chủ vội vàng cảm tạ, chuyện này liên quan đến sinh mạng của hàng triệu dân chúng Xuân Giang thành.

Nhất Khí Tôn giả không đáp lời Lưu thành chủ, lúc này hắn nào có tâm trạng.

Chỉ mình hắn mới biết chuyện này khó khăn đến mức nào, tỉ lệ thành công thấp đến nhường nào.

Hai người này đều là những Bán Tiên đã từng vào sinh ra tử. Tuy là kẻ thua cuộc trong cuộc tranh giành thiên hạ, nhưng họ cũng không phải hạng tầm thường.

Kinh nghiệm chiến đấu của hai người này e rằng nhiều đến mức khiến người ta phải tê dại da đầu. Để họ đấu đến lưỡng bại câu thương mà lộ ra sơ hở, khả năng đó là cực kỳ nhỏ.

Dù sao cũng chỉ đành thử một phen.

- Ngưng.

Vòng xoáy không gian đang cố lôi kéo Mộng Yểm chí tôn, nhưng y chỉ hét lên một tiếng 'Ngưng', không gian liền đông cứng lại. Tựa như thời gian ngưng đọng, lực xé rách cũng biến mất theo.

Y là Chúa Tể của mộng cảnh, trong giấc mộng, y có thể làm được ngôn xuất pháp tùy.

Đến cả gần trăm loại pháp bảo mà Hư Không Tôn giả tạo ra, y cũng có thể làm được.

- Chế tạo!

Sau lưng Mộng Yểm chí tôn cũng xuất hiện gần trăm loại pháp bảo.

Vô số pháp bảo hoa cả mắt va chạm giữa không trung, tiếng nổ vang lên như muốn xé toạc cả không gian.

- Pháp thiên tượng địa.

- Pháp thiên tượng địa.

Hai vị Chí tôn đồng thời thi triển Pháp thiên tượng địa, hóa thành người khổng lồ đầu đội trời xanh, chân đạp mặt đất. Tay cầm thần binh, vạn pháp bất xâm.

Mộng Yểm chí tôn nổi danh là vậy, nhưng Hư Không Tôn giả y cũng không phải hạng xoàng. Mười vạn năm trước, nếu không phải hai nhà Khương, Mạnh liên thủ, thì thiên hạ này về tay ai còn chưa biết chừng.

- Bách bệnh xâm nhập, thiên nhân ngũ suy.

Mộng Yểm chí tôn sử dụng một pháp thuật nguyền rủa vô cùng tàn nhẫn.

Đây là pháp thuật chỉ có thể thi triển trong mộng cảnh. Hễ chưa thành tiên, bất kỳ tu sĩ nào cũng không thoát khỏi vận mệnh thiên nhân ngũ suy. Dù tuổi thọ cao đến đâu, cuối cùng cũng phải chịu sự thống khổ của nó, không thể chống lại sức mạnh của thời gian.

Trong nháy mắt, Hư Không Tôn giả biến thành một lão già tóc bạc phơ, lưng còng rạp xuống, toàn thân tỏa ra mùi hôi thối. Vô số oan hồn vây quanh y, lít nha lít nhít không đếm xuể, đó đều là những người vô tội bị y sát hại trong đời.

- Thế thân gánh họa, vạn kiếp bất xâm.

Trong tay Hư Không Tôn giả xuất hiện một con bù nhìn rơm lớn bằng lòng bàn tay. Y quấn một sợi tóc lên người nó, con bù nhìn liền tự bốc cháy, hóa thành tro bụi.

Hư Không Tôn giả lại trở về dáng vẻ ban đầu, vô số oan hồn hóa thành những giọt mưa đen rơi xuống mặt đất.

Với thuật thế thân bằng bù nhìn rơm, chỉ cần không phải kiếp nạn cấp độ thành tiên, nó đều có thể giữ lại mạng cho y.

- Đãng Hoàng Tiên Lôi, Tẩy Tịnh Nhân Gian!

Tiên lôi màu xanh tím giáng thế, uy lực chỉ cách tiên lôi thực sự một bước. Trước mặt nó, vạn vật sinh linh đều nhỏ bé như châu chấu, tầm thường như cỏ rác.
