Chương 1058: Băng linh căn, tuyệt thế thiên tài! (1)

- Chờ ngươi gia nhập Càn Khôn Tử Vân cung rồi sẽ tự khắc biết lão già ta là ai thôi, ha ha ha ha.

Lão khất cái biến mất.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều trầm mặc.

Đây mà là tên ăn mày nào chứ, rõ ràng là vị Nguyên Anh lão tổ đã mất tích của Càn Khôn Tử Vân cung. Ông ta tình cờ gặp Tạ An ở đây nên nảy ý định thu đồ đệ.

Tạ An còn chưa lộ diện đã thành người của Càn Khôn Tử Vân cung, Vấn Đạo Tông cũng không thể không nể mặt mà đi tranh giành đệ tử với một tông môn nhỏ bé như vậy.

Không gian vặn vẹo, hai người bước ra. Y phục chỉnh tề, tinh tươm, chẳng hề ăn nhập với cảnh tượng miếu hoang.

- Các ngươi là ai!

Tạ An cảnh giác nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, lén kéo Xảo nhi ra sau lưng che chở.

Lục Dương mỉm cười:

- Đừng hoảng sợ, chúng ta là đệ tử của Vấn Đạo Tông...

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử bỗng cất lời:

- Ồ, tiểu tử này là một tu sĩ Độ Kiếp kỳ ngụy trang đấy.

Nụ cười trên mặt Lục Dương cứng đờ.

Tiên tử, lần sau người có thể nói sớm hơn được không?

- Ngươi từng gặp hắn ở đại điển tông môn rồi, bản tiên nhớ đó là Thái Thượng trưởng lão của Vô Cực Môn, một tông môn hàng đầu — Vô Cực tôn giả.

- ...

Mấy vị đại lão các người ngày nào cũng rảnh rỗi đi giả làm phàm nhân hay sao?

Biết được thân phận thật của Tạ An, Lục Dương liền nghĩ thông suốt mọi chuyện:

Cứ theo tình hình này, nếu không có mình, Tạ An sẽ gia nhập Càn Khôn Tử Vân cung. Các đệ tử Càn Khôn Tử Vân cung sẽ sỉ nhục hắn, có khi còn nghi ngờ lệnh bài là hắn nhặt được. Sau đó, Tạ An sẽ khổ công tu luyện, thu phục một đám đệ tử, khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc.

Rồi từ đệ tử ngoại môn lên đệ tử nội môn, đám trưởng lão vì lợi ích mà muốn hãm hại Tạ An, còn tông chủ thì nhu nhược, không bảo vệ nổi hắn. Đúng lúc đó, lão khất cái xuất hiện, thu Tạ An làm đệ tử ngay trước mặt mọi người, lại một phen khiến thiên hạ chấn động.

Sau đó, Tạ An sẽ dẫn dắt Càn Khôn Tử Vân cung, chinh phục hai đại tông môn còn lại, trở thành tông môn mạnh nhất Cửu Long thành.

Biết đâu hắn còn tìm ra bí cảnh được giấu bên ngoài Cửu Long thành, nhận được cơ duyên, tìm thấy lý do mới để mình trở nên mạnh mẽ hơn.

Từ đó một bước lên trời.

Khi Mạnh Cảnh Chu còn đang niềm nở hỏi Tạ An có muốn khảo hạch căn cốt không, Lục Dương bỗng nhiên lên tiếng:

- Ngài là Vô Cực tôn giả?

Người Mạnh Cảnh Chu cứng đờ, hắn lặng lẽ lùi lại phía sau. Hắn biết Lục Dương sẽ không bao giờ phán đoán sai lầm trong những chuyện thế này.

Tạ An lạnh mặt:

- Không hổ là đệ tử do Vân Chi dạy dỗ, vậy mà cũng nhìn ra được chân thân của bản tọa.

Nghe nhắc tới Vân Chi, Lục Dương chợt nhớ Tam sư tỷ từng nói, có một vài đại năng vì bị đả kích mà đạo tâm tan vỡ, phải bắt đầu lại từ thời phàm nhân để tìm lại đạo tâm, đi khắp nơi thể hiện và vả mặt người khác.

Vô Cực tôn giả cũng là trường hợp này sao?

Cũng không đúng, thời gian không khớp.

Lục Dương cẩn trọng hỏi:

- Chẳng phải ngài cũng đang tìm lại đạo tâm sao, tại sao lại làm thêm lần nữa?

Tạ An nở một nụ cười quái đản:

- Bản tọa bị nghiện.

...

Bất Hủ tiên tử cảm thấy Tạ An nói rất có lý.

Chuyện này đúng là rất dễ gây nghiện, nàng vẫn thường cùng Khương Liên Y và Ngao Linh làm vậy.

Lục Dương thầm nghĩ, ta biết ngay ngươi có vấn đề mà. Đại Hạ làm gì có ăn mày, lão khất cái kia là giả, vậy tên ăn mày nhỏ như ngươi có thật được không?

Còn khảo hạch phẩm hạnh cái nỗi gì, giờ còn chưa biết ai khảo hạch ai đâu.

Đái sư huynh đưa cho mình cái danh sách vớ vẩn gì thế này, người đầu tiên đã không bình thường rồi.

- Vậy chúc Tôn giả tu luyện vui vẻ, hai chúng ta xin cáo từ.

Lục Dương liếc mắt ra hiệu cho lão Mạnh, trong lòng hơi chột dạ. Vừa rồi đầu óc hắn đúng là có vấn đề, lại đi nói toạc thân phận của Tạ An ngay trước mặt Xảo nhi, ảnh hưởng đến chuyện "trâu già gặm cỏ non" của người ta.

Hai người lui gót rời khỏi miếu hoang.

- Chờ đã.

Tạ An nhìn Lục Dương với vẻ mặt không mấy thiện cảm. "Tiểu tử ngươi vạch trần chân thân của ta ngay trước mặt Xảo nhi, sau này ta còn mặt mũi nào ở bên con bé?"

Sau khi biết Tạ An là đại tu sĩ Độ Kiếp kỳ, Xảo nhi ngây ra như phỗng, rõ ràng là đã bị dọa choáng váng.

- Tiền bối ngài có chuyện gì ạ?

Lục Dương nặn ra một nụ cười, vẻ mặt cung kính hết mức có thể.

- Ngươi đã gọi ta một tiếng tiền bối, ta cũng không thể hẹp hòi. Thế này đi, ta sẽ áp chế cảnh giới xuống Nguyên Anh sơ kỳ, chúng ta đấu một trận, để ta chỉ dạy ngươi cách chiến đấu!

Lục Dương:

- ...

Tiền bối, ngài muốn đánh tôi thì cứ nói thẳng, cần gì phải vòng vo như vậy.

- Có đánh không?

Tạ An rõ ràng vẫn giữ khí độ của bậc tiền bối, không lấy cảnh giới ra đè người.

Lục Dương thở dài, xem ra trận này không đánh không được rồi.

- Vậy xin tiền bối chỉ giáo.

Hai người đi ra khỏi miếu hoang. Nơi này ở ngoại thành, rất ít người qua lại, nếu không miếu thờ cũng đã không rách nát đến thế.

Tạ An gỡ bỏ một phần áp chế, cảnh giới tăng dần lên: Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, rồi dừng ở Nguyên Anh sơ kỳ.

Hắn dùng đại pháp lực để mô phỏng lại trạng thái của một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ngay cả Nguyên Anh cũng được mô phỏng y như thật.

Với hắn, việc mô phỏng cảnh giới Nguyên Anh kỳ dễ như trở bàn tay, lần trước tìm lại đạo tâm hắn cũng đã làm như vậy.

- Lục tiểu tử, tới đây!

Tạ An vào thế, ra dáng bậc tiền bối, để Lục Dương ra tay trước.

Lục Dương không dám khinh suất, vung Thanh Phong kiếm nghênh địch. Kiếm rút ra như nước chảy, kiếm mang sắc bén vô song, tinh khí thần hợp nhất, kiếm ý Phiêu Miểu khiến kiếm tu trong thiên hạ phải hổ thẹn.

- Kiếm pháp hay!

Tạ An sáng mắt lên. Trình độ kiếm đạo của tiểu tử này đã tiến thêm một bậc so với lần đại chiến với Thiên Đình giáo ở đại điển tông môn.

Nếu mình thật sự chỉ là Nguyên Anh kỳ, e rằng không phải là đối thủ của tiểu tử này.

May thay, hắn hiện tại là một Nguyên Anh kỳ mang tầm nhìn của một Độ Kiếp kỳ.
