Chương 1747: Không có khả năng tồn tại tương lai 1

Năng lực liên quan đến thời gian, nhưng không phải đảo ngược thời gian, mà lại cảm thấy quên mất điều gì đó, rốt cuộc thủ đoạn của kẻ đứng sau là gì?

"Có lẽ những gì Tả Sử Tiên nhìn thấy trong quá khứ cũng giống với thủ đoạn mà kẻ đứng sau đang sử dụng." Lục Dương lẩm bẩm.

Nghe thấy Lục Dương lẩm bẩm, Tuế Nguyệt Tiên đột nhiên dừng bước, mắt sáng lên: "Chờ đã, chẳng lẽ là..."

"Là gì?"

"Dòng thời gian! Kẻ đứng sau có thể thao túng dòng thời gian!"

"Dòng thời gian?" Vân Chi lặp lại, đây là từ ngữ mà nàng chưa từng nghe thấy.

Lục Dương vốn cũng đang nghĩ đến dòng thời gian, nhưng hắn không chắc chắn hiện tượng của Tuế Nguyệt Tiên có được gọi là "dòng thời gian" hay không, nên mới lẩm bẩm ám chỉ.

Tuế Nguyệt Tiên ngồi xổm xuống đất, dùng cành cây vẽ một đường thẳng không đầu không cuối."Đường thẳng này đại diện cho thời gian."

Thực ra hắn có thể dùng pháp thuật để thể hiện, nhưng bản thể của hắn là Kiến Mộc, nên thích dùng cành cây để vẽ và giải thích nguyên lý hơn, đó là bản năng.

Sau đó, hắn chọn một điểm trên đường thẳng: "Đây là hiện tại."

Lấy điểm hiện tại làm điểm xuất phát, Tuế Nguyệt Tiên vẽ một nửa đường tròn: "Từ hiện tại trở về quá khứ, đây gọi là đảo ngược thời gian."

"Điểm giao nhau giữa nửa đường tròn và đường thẳng thời gian chính là 'quá khứ'."

"Trường hợp của Đường Truyền Võ chính là như vậy, hắn trở về quá khứ, làm một số việc, và tương lai sẽ thay đổi."

Tuế Nguyệt Tiên xóa đoạn đường từ "quá khứ" đến "tương lai", sau đó lấy "quá khứ" làm điểm xuất phát, vẽ một đường khác hơi lệch so với tương lai ban đầu.

"Sau khi thay đổi quá khứ, tương lai ban đầu sẽ biến mất, đó là nguyên lý cơ bản của việc đảo ngược thời gian."

Tuế Nguyệt Tiên lại chỉ vào điểm đại diện cho "quá khứ", dùng giọng điệu nghiêm trọng chưa từng thấy nói: "Ta nghi ngờ thủ đoạn của kẻ đứng sau không phải là đảo ngược thời gian, mà là trực tiếp sửa đổi quá khứ, khiến tương lai thay đổi!"

"Vì vậy, Bất Hủ tiên tử và Vân Chi đạo hữu mới cảm thấy như đã quên mất điều gì đó!"

"Lời của Lục tiểu hữu đã nhắc nhở ta, mọi người còn nhớ những gì Tả Sử Tiên nhìn thấy trong quá khứ không? Tính cách của bốn người chúng ta thay đổi rất nhiều, Bất Hủ tiên tử một mình tự lĩnh ngộ con đường thành tiên."

"Biết đâu đó là thế giới giả dối do kẻ đứng sau tạo ra, cố tình để Tả Sử Tiên nhìn thấy!"

"Đúng rồi, như vậy mọi chuyện đều được giải thích!"

Tuế Nguyệt Tiên càng nói càng kích động, sau bốn mươi vạn năm, cuối cùng cũng xác định được thủ đoạn của kẻ đứng sau.

"Không được, không thể vội vàng kết luận như vậy, có lẽ còn có khả năng nào đó mà ta chưa nghĩ đến."

Tuế Nguyệt Tiên nhanh chóng bình tĩnh lại, vụ ám sát ba mươi vạn năm trước khiến hắn trở nên cẩn trọng hơn. Kẻ đứng sau vẫn còn rất nhiều bí ẩn chưa được làm sáng tỏ, nếu vội vàng kết luận, có thể sẽ khiến bọn họ đi càng xa trên con đường sai lầm.

Vẫn còn thiếu một phương pháp chứng minh.

Mà năng lực của Tuế Nguyệt đạo quả lại không thể xác minh được.

Thấy không khí có phần trùng xuống, Tuế Nguyệt Tiên trầm mặc, Đại sư tỷ và Bất Hủ tiên tử cũng không nói gì, đang suy nghĩ biện pháp, Lục Dương rụt rè giơ tay, dè dặt lên tiếng.

"Có lẽ ta có biện pháp."

"Ngươi có biện pháp gì?" Tuế Nguyệt Tiên vô cùng kinh ngạc, ngay cả hắn cũng không nghĩ ra cách chứng minh, vậy mà Lục Dương lại biết?

Đại sư tỷ và Bất Hủ tiên tử cũng nhìn về phía Lục Dương, muốn biết hắn có biện pháp gì.

Bị ba người nhìn chằm chằm, đặc biệt là ánh mắt của Đại sư tỷ và Bất Hủ tiên tử dường như còn chứa đựng sự tin tưởng và kỳ vọng vô điều kiện khiến Lục Dương cảm thấy áp lực rất lớn.

"Có thể thôi, ta chỉ nói là có thể, dù sao ta cũng chưa thử bao giờ."

"Ta sẽ dự đoán tương lai."

"Dự đoán tương lai?"

Tuế Nguyệt Tiên lộ vẻ thất vọng, hắn cứ tưởng Lục Dương có biện pháp nào đó khác thường, hóa ra chỉ là dự đoán tương lai.

Dự đoán tương lai thì chứng minh được gì chứ, hắn cũng biết làm mà.

Không chỉ hắn biết, hắn còn từng dạy cho Bất Hủ tiên tử, tuy Bất Hủ tiên tử không có thiên phú về khoản này, chỉ có thể dự đoán thời tiết.

"À đúng rồi, Tiểu Dương Tử, ngươi có thể dự đoán tương lai!"

Bất Hủ tiên tử hưng phấn vỗ vai Lục Dương: "Ta biết ngay mà, Tiểu Dương Tử, ngươi giỏi lắm!"

Vân Chi cũng mỉm cười đầy ẩn ý, đúng rồi, tiểu sư đệ còn có chiêu này.

Tuế Nguyệt Tiên thấy phản ứng của Bất Hủ tiên tử và Vân Chi, cảm thấy có gì đó không đúng, chẳng lẽ dự đoán tương lai lại hữu dụng đến vậy sao?

"Tuế Nguyệt tiền bối không biết đó thôi, dự đoán tương lai của ta hơi khác so với người, ta có thể dự đoán được tương lai không thể xảy ra."

"?"

Tuế Nguyệt Tiên đầy đầu dấu chấm hỏi, dự đoán tương lai của ngươi sao lại khác với ta?

Lục Dương học được cách dự đoán tương lai từ Bất Hủ tiên tử. Sau khi học xong, Lục Dương thi triển pháp thuật, trong tương lai mà hắn thấy, hắn suốt ngày ăn chơi lêu lổng, Đại sư tỷ vỗ vai hắn nói sau này sẽ nuôi hắn.

Để kiểm chứng kết quả tu hành, hắn nói với Đại sư tỷ rằng hắn muốn ăn chơi cả đời, kết quả khiến Đại sư tỷ nổi trận lôi đình, suýt nữa thì hắn mất mạng.

Từ đó về sau, Lục Dương biết rằng "dự đoán tương lai" của hắn không được chính xác cho lắm, những gì hắn dự đoán được đều là những chuyện không thể xảy ra!
