Chương 1823: Đồ vật trong mặt trời

Hơn nữa, điểm hóa bằng Khải Linh Đạo Quả là năng lực đặc biệt của Tư Mệnh, Quan Sơn Hải muốn sao chép cũng không được.

Nói cách khác, muốn điểm hóa tất cả báo chí thì nhất định phải nhờ đến sức mạnh của Tư Mệnh.

Quan Sơn Hải từ đầu đến cuối vẫn im lặng, chỉ có thể trầm mặc nhìn Tư Mệnh qua song sắt.

Quả không hổ danh là Tư Mệnh, chủ tế của vương triều Đại Càn, thủ đoạn thật phi phàm, là một đối thủ đáng gờm!

"Sư công, cuộc sống trong Tù Phong có phải hơi đơn điệu không? Hay là chúng ta cho đám tù nhân này một chút không gian hoạt động tự do nhỉ?" Lục Dương lặng lẽ hỏi vị sư công chủ nhân Tù Phong của mình.

Sư công cũng thấy tình trạng này không ổn, liền gật đầu tán thành ý kiến của Lục Dương:

"Ý ngươi là chúng ta khoanh vùng một khu vực để Tư Mệnh và Quan Sơn Hải dẫn đầu quân đội của mình, hai quân giao chiến, đánh một trận thật sự xem cuối cùng là Đại Ngu mạnh hơn hay Đại Càn mạnh hơn?"

"... Sư công, người hơi cực đoan rồi đấy."

Việc để Tư Mệnh và Quan Sơn Hải thật sự đánh nhau chắc chắn là không được. Hậu quả của trận chiến giữa hai vị Tiên Nhân có thể tham khảo trận chiến giữa Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh, suýt chút nữa khiến toàn bộ cực bắc chi địa trở về thời kỳ hỗn độn.

Tư Mệnh và Quan Sơn Hải cũng vậy, nếu hai người đánh nhau, toàn bộ Vấn Đạo Tông sẽ bị ảnh hưởng... À không, trước khi bị ảnh hưởng thì đã bị Vân Chi ngăn lại rồi.

Tuy nhiên, ý tưởng áp chế tu vi của đám tù nhân để bọn họ tự do hoạt động thì có thể thực hiện được.

Ví dụ như Câu Quang Bảo Hạp của Nguyệt Quế Tiên Cung, phàm là tu sĩ ở trong bảo hạp, cảnh giới đều sẽ bị áp chế ở cùng một mức. Bất Hủ Tiên Tử đã từng đoạt xá mình dùng Câu Quang Bảo Hạp khiêu chiến bốn vị môn chủ của Ngũ Đại Tiên Môn.

Câu Quang Bảo Hạp chắc chắn không đủ khả năng để áp chế Tiên Nhân, nhưng nếu mời Ứng Thiên Tiên luyện chế một món Tiên Khí cao cấp hơn dựa trên nguyên lý của Câu Quang Bảo Hạp thì chắc không thành vấn đề.

Dù sao cũng là luyện chế tổ, không thể chả biết luyện cái gì cả.

"Nhưng muốn luyện chế Tiên Khí có thể áp chế cảnh giới của Tiên Nhân, chắc hẳn sẽ cần rất nhiều tiên kim." Lục Dương suy nghĩ, tuy hắn không phải tông chủ, nhưng là một thành viên của Vấn Đạo Tông, hắn phải suy nghĩ cho tông môn.

Cải tạo Tù Phong như vậy có phải là quá tốn kém không?

Khi Lục Dương rời khỏi Tù Phong, vừa hay gặp Vân Chi đang đi tới.

"Đại sư tỷ, đến Tù Phong có việc gì sao?"

"Ta đến tìm ngươi." Vân Chi nói,"Tư Mệnh đã nói cho ta biết cách mở phong ấn mặt trời."

Sau khi biết được cách giải trừ phong ấn mặt trời, Vân Chi muốn dẫn Lục Dương lên mặt trời một chuyến. Nàng từ Tù Phong đi ra đến Thiên Môn Phong thì nghe nói Lục Dương đi tìm Mạnh Cảnh Chu, nàng lại tìm đến Mạnh Cảnh Chu, rồi lại nghe nói Lục Dương đến Tù Phong in báo.

Sau một hồi vòng vo, cuối cùng hai người cũng gặp nhau tại Tù Phong.

"Cuối cùng cũng có thể giải trừ phong ấn mặt trời rồi sao?" Lục Dương phấn chấn hẳn lên. Mặt trời có hai lớp phong ấn, lớp thứ nhất do Trung Thiên Đế Quân đặt, lớp thứ hai do Ngu Đế Võ Nghiêu đặt. Sau khi Quan Sơn Hải bị bắt, việc giải trừ phong ấn của Võ Nghiêu đã khiến Thái Âm chi lực của mặt trời tăng vọt.

Ví dụ rõ ràng nhất về người bị ảnh hưởng bên cạnh Lục Dương chính là Mạnh Cảnh Chu, Thái Dương chi lực tăng vọt khiến hắn suýt nữa phá vỡ Thuần Dương chi thể.

Giải trừ phong ấn do Trung Thiên Đế Quân đặt, Thái Âm chi lực của mặt trời được giải phóng, tu sĩ tu luyện công pháp âm dương sẽ đón chào mùa xuân.

Tất nhiên, nếu không giải được phong ấn, để Cửu Trọng Tiên tăng thêm hỏa lực cho mặt trời cũng có thể giúp tu sĩ tu luyện công pháp âm dương đón chào mùa xuân.

"Muốn đi không?"

"Muốn đi chứ!" Lục Dương vội vàng gật đầu, không có lý do gì để từ chối cả.

Vân Chi gật đầu bay lên phía trước, như nhớ ra điều gì đó nàng quay đầu lại nói: "Còn nữa, tiểu sư đệ, đừng có chạy lung tung nữa."

"Hả? Vâng." Lục Dương nghe không rõ lắm, ý của đại sư tỷ là không cho mình chạy lung tung trên mặt trời sao?

Lục Dương thi triển Đậu Hủ Thiên Tôn Tượng Hình Quyền, nâng cảnh giới lên đỉnh Độ Kiếp kỳ, có thể tự do bay lượn trong vũ trụ, không cần Vân Chi giúp đỡ nữa.

Sau đó, Vân Chi phát hiện tốc độ bay của Lục Dương không theo kịp mình bèn quyết định kéo Lục Dương bay nhanh hơn.

Hai người đến mặt trời, chí dương chi lực phả vào mặt. Trước đây, Lục Dương đến gần mặt trời sẽ bị thiêu cháy, nhưng bây giờ hắn đã không còn sợ chí dương chi lực trên bề mặt mặt trời nữa.

Khi Lục Dương muốn đến gần hơn, những đường vân màu vàng kim hiện ra, bao quanh bề mặt mặt trời, ngăn cản ý định của hắn.

Vô số phù văn tuyệt đẹp như những vì sao lấp lánh tụ lại trên đầu ngón tay xanh nhạt của Vân Chi, quấn quanh chiếc vòng tay linh lung màu vàng kim. Vân Chi đưa tay, điểm lên những đường vân màu vàng kim trên bề mặt mặt trời.

Ba...

Những đường vân màu vàng kim vỡ vụn, chí dương chi lực sôi trào mãnh liệt suýt chút nữa hất văng Lục Dương.

Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ trong giới tu tiên đều cảm nhận được sự thay đổi từ mặt trời, đặc biệt là những tu sĩ tu luyện công pháp âm dương. Không ít tu sĩ đã nhân cơ hội này đột phá bình cảnh.

Nhưng tất cả những điều này Vân Chi đều không quan tâm.

"Được rồi."

Vân Chi thản nhiên nói, nàng giơ tay vạch nhẹ một cái, một cánh cửa hiện ra trên bề mặt mặt trời, để lộ ra động thiên bên trong.
