Chương 1586: Trong lòng có phật (1)

"Ha ha, còn muốn bắt ta sao?" Diệp Tử Kim lộ ra chân thân, ném Như Ý Phật Châu sang một bên cho Không Hành trưởng lão nhặt, bản thân thì nhanh chóng chuồn mất.

"Khốn kiếp, lại để hắn chạy thoát!" Các trưởng lão tức giận nhưng bất lực, mỗi lần Diệp Tử Kim đều có cách thoát khỏi tay bọn họ, cho dù là chùa Tây Thiên cũng vô dụng. ...

"Kia là Nhị sư huynh?" Trong tiểu thế giới Thanh Phong Kiếm, Lục Dương cũng nghe thấy tiếng Minh Hoài đại sư gào thét.

Chứng kiến cảnh các trưởng lão giao thủ với Nhị sư huynh, Lục Dương biết đêm giao thừa các trưởng lão không hề ra tay thật sự.

Thấy Nhị sư huynh chạy thoát thành công, Lục Dương quyết định đi gặp Nhị sư huynh một lần.

Diệp Tử Kim tuy như thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng không thoát khỏi thần thức của Bất Hủ tiên tử.

"Ba người các ngươi ngoan ngoãn chờ ta." Trước khi đi, Lục Dương cảnh cáo Thanh Yên Tôn Giả ba người.

Sau khi Lục Dương rời đi, Mạc Tiếu Sầu có chút muốn manh động, đây chính là cơ hội tốt để chạy trốn: "Hay là chúng ta cùng nhau chạy trốn đi?"

Thanh Yên Tôn Giả khinh bỉ liếc nhìn Mạc Tiếu Sầu, trên đời sao có thể có kẻ ngốc như vậy, rốt cuộc là làm sao tu luyện đến Hóa Thần kỳ: "Ngươi cho rằng ngươi có bản lĩnh thoát khỏi tay Tiên Nhân sao?"

Tu vi càng cao càng hiểu rõ sự khủng khiếp của Tiên Nhân, đó là tồn tại vô địch, đối mặt với Tiên Nhân, cách tốt nhất là làm theo lời Tiên Nhân.

Nghĩ đến mối quan hệ giữa Lục Dương và Tiên Nhân, Lục Dương đã nói sẽ làm theo ý Tiên Nhân, bọn họ không dám không nghe.

Mạc Tiếu Sầu cũng kịp phản ứng, không dám nảy sinh ý nghĩ chạy trốn nữa, ngoan ngoãn ở lại trong tiểu thế giới chờ đợi.

"Nhị sư huynh?" Lục Dương ẩn nấp trong màn đêm, tìm được Diệp Tử Kim đang trốn ở chỗ tối.

"Ai?!" Diệp Tử Kim kinh hô, cảnh giác cao độ, tại sao mình trốn kỹ như vậy mà vẫn bị phát hiện, chẳng lẽ là Độ Kiếp kỳ ra tay?

"Là ta, Lục Dương." Lục Dương nhỏ giọng nói.

Diệp Tử Kim lúc này mới nhìn rõ Lục Dương, là người mà hắn chỉ mới thấy qua chân dung, chưa từng gặp mặt, không ngờ người thật còn đẹp trai hơn trong tranh.

"Lục Dương sư đệ, thật sự là ngươi sao?" Gặp được người sư đệ chưa từng gặp mặt, Diệp Tử Kim cũng rất vui mừng.

"Ta đã nhìn thấy chân dung của ngươi, nhưng chân dung không đẹp bằng người thật!"

Lục Dương "hả" một tiếng, nhất thời không rõ Nhị sư huynh là đang khen mình đẹp trai hay đang mỉa mai mình xấu xí.

"Lúc trước vào đêm trừ tịch, ta để ý thấy ngươi đến Tây Thiên thành, khi đó còn muốn tìm ngươi, nhưng không ngờ tiểu sư đệ ngươi chạy nhanh như vậy, chỉ chớp mắt đã không thấy bóng dáng."

"Ta còn tưởng ngươi đã rời khỏi Tây Thiên thành từ lâu, không ngờ ngươi lại ở trong chùa Tây Thiên."

Diệp Tử Kim gặp được Lục Dương cực kỳ kinh ngạc, Hóa Thần trung kỳ mà có thể ẩn nấp trong chùa Tây Thiên lâu như vậy, không ai phát hiện ra.

"Là ta may mắn, có Thanh Phong kiếm che giấu." Lục Dương cười ngượng ngùng, chùa Tây Thiên không ít cao thủ Hợp Thể kỳ, dựa vào bản thân hắn thì không thể nào che giấu đến bây giờ được.

"Thanh Phong kiếm? Chính là thanh tiên kiếm mà sư phụ mặt dày mày dạn đòi Đại sư tỷ, Đại sư tỷ cũng không cho sao?"

"Ừm, đúng vậy Nhị sư huynh, nghe nói huynh vẫn luôn ở Phật quốc, sao chưa từng quay về?"

"Không phải là ta gây chuyện, Đại sư tỷ đề nghị ta đến Phật quốc lịch luyện, tiện thể tìm kiếm manh mối về Tuế Nguyệt Tiên."

Lục Dương kinh ngạc: "Huynh gây chuyện gì mà đến Đại sư tỷ cũng không dàn xếp được?"

"Đại sư tỷ..."

"... ..."

Nhị sư huynh, huynh bị đày đi à?

Lục Dương vẫn nhớ rõ lúc nhỏ mình không hiểu chuyện, lỡ miệng hỏi tuổi tác của Đại sư tỷ, kết quả bị Đại sư tỷ đày đến biên cương đánh nhau với yêu thú để kết Vô Địch đan.

"Manh mối về Tuế Nguyệt Tiên?"

"Đại sư tỷ phát hiện mỗi dịp cuối năm, Niên Thú đều bay từ hướng tây đến, du ngoạn khắp thế giới, sau đó lại quay về hướng tây, hơn nữa có truyền thuyết nói Niên Thú là tiên thú do Tuế Nguyệt Tiên nuôi dưỡng, Đại sư tỷ hoài nghi Phật quốc có manh mối về Tuế Nguyệt Tiên."

Lục Dương biến sắc, thật trùng hợp, hắn đến Tây Thiên thành cũng là vì Niên Thú, không biết sau khi ném hắn đến đây thì Niên Thú đã bay đi đâu rồi.

"Đừng nói chứ, sau khi đến Phật quốc ta mới thấy mình kiến thức hạn hẹp, con đường tu hành ở đây cũng khác với Đại Hạ chúng ta."

"Phật quốc chủ yếu là phật tu, phật tu coi trọng nhất là tu hành bằng hoành nguyện pháp."

"Thông thường sau khi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, phật tu sẽ lập đại nguyện phổ độ chúng sinh, còn nguyện vọng cụ thể là gì thì mỗi người mỗi khác, nguyện vọng càng quan trọng đối với Phật pháp, thì lực lượng hương hỏa nhận được càng nhiều."

"Đại nguyện đơn giản và phổ biến nhất chính là đúc Kim Thân cho Phật Đà, vì vậy ngươi mới thường xuyên gặp hòa thượng hóa duyên, bọn họ đều là muốn dùng tiền tài hóa duyên được để đúc Kim Thân cho Phật Đà, hoàn thành đại nguyện."
