Chương 2044 - Khai chiến

Vì vậy, sau khi trở về từ Nguyệt Quế tiên cung, Lục Dương cố gắng hạn chế tiếp xúc với Lý Hạo Nhiên, chỉ giả vờ duy trì quan hệ sư huynh đệ thông thường, không còn bàn luận gì về chuyện luân hồi của y nữa.

Nếu không, Lục Dương đã để Lý Hạo Nhiên tìm Ứng Thiên Tiên học Luyện Khí thuật rồi.

Dù biết Kỳ Lân Tiên không phải hung thủ sát hại Tuế Nguyệt Tiên, nhưng vì Lý Hạo Nhiên, Lục Dương vẫn chưa gạt bỏ được mối nghi ngờ đối với tứ tiên thượng cổ.

Chỉ là hắn vẫn chưa xác định được kẻ đứng sau đã đoạt xá ai.

Mãi đến khi Lục Dương có chút cảm ngộ về hình thái sơ khai của Luân Hồi đạo quả, hắn mới dần khoanh vùng được đối tượng đáng ngờ.

Người luân hồi, vạn sự cũng luân hồi.

Kẻ luân hồi, những gì họ trải qua sẽ có những điểm tương đồng nhất định với kiếp trước.

Lý Hạo Nhiên am hiểu luyện khí là điều không cần bàn cãi.

Bất Hủ tiên tử từng kể một câu chuyện về Ứng Thiên Tiên, nói rằng lúc trẻ, hắn rất được lòng các nữ tu xinh đẹp, tu vi cao thâm hơn mình.

Điều này khá trùng khớp với những gì Lý Hạo Nhiên đã trải qua.

Kẻ đứng sau không hiểu chân ý của Luân Hồi, chỉ đơn thuần cho rằng người của kiếp trước và kiếp này có điểm tương đồng, nên mới nghi ngờ Cố Quân Diệp.

“Đương nhiên, trước đó chỉ là phỏng đoán. Điều khiến ta chắc chắn về thân phận của ngươi, là khi Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả của ta viên mãn.”

“Ta đã dùng Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả để nhìn thấu lịch sử cuối thời Tân Hỏa vương triều, và cuối cùng xác định được, Ứng Thiên Tiên mới là kẻ bị ngươi đoạt xá!”

Khi kính rượu tứ tiên thượng cổ, Lục Dương đã âm thầm vận dụng Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả, xem lại những gì họ đã trải qua vào cuối thời Tân Hỏa vương triều.

Tuế Nguyệt Tiên, Cửu Trọng Tiên, Kỳ Lân Tiên đều không có gì bất thường, chỉ có Ứng Thiên Tiên!

Hắn thấy kẻ đứng sau màn đoạt xá Ứng Thiên Tiên ở địa phủ, Ứng Thiên Tiên mượn hình thái sơ khai của Luân Hồi đạo quả để trốn thoát, còn kẻ đứng sau màn đã làm ô uế tín ngưỡng lực, khiến Hôi Đậu Đậu bất chấp tất cả theo đuổi sự siêu thoát!

Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả có thể truy ngược quá khứ của một người, Lục Dương đã thử nghiệm điều này ở Tinh Tế liên minh.

“Không ngờ Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả lại thần kỳ như vậy.” Kẻ đứng sau màn nhướng mày.

Hắn nắm giữ Thời Gian đạo quả, đã gây nhiễu loạn đoạn lịch sử đó, khiến không ai có thể nhìn thấu. Ai ngờ Ngược dòng tìm về nguồn gốc đạo quả lại chỉ thẳng vào bản nguyên, xuyên qua lớp nhiễu loạn thời gian mà thấy rõ chân tướng sự việc.

Kẻ đứng sau màn phá lên cười, cười nhạo sự tự đại của chính mình, vậy mà lại bị một tên nhóc lừa xoay như chong chóng, để hắn nghi ngờ ngay dưới mí mắt mà không hề hay biết.

Là do sau khi đoạt xá Ứng Thiên Tiên, cuộc sống hòa bình, an nhàn khiến hắn lơ là, hay là do hắn trở nên nhân từ, không muốn ra tay nữa?

Tiếng cười của kẻ đứng sau màn ẩn chứa nộ khí ngút trời, không gian chấn động dữ dội: “Chỉ vì thấy những gì ngươi trải qua có chút thú vị nên ta mới không ra tay với ngươi, ngược lại còn để ngươi có được thành tựu hôm nay!”

“Lục tiểu hữu, nghĩ xong cách chết chưa!”

Mọi người cảm nhận được luồng khí tức kinh thiên động địa bùng nổ từ kẻ đứng sau màn, sắc mặt ai nấy đều đại biến.

Khí tức này còn mạnh hơn cả Diêu Thánh.

Đúng như Lục Dương phỏng đoán, kẻ đứng sau chưa bao giờ bộc lộ sức mạnh thực sự.

Hay nói cách khác, những ai đã thấy sức mạnh thực sự của hắn đều đã chết!

Lục Dương không nói lời nào, hắt thẳng ly nước đào vào mặt kẻ đứng sau màn, khiến cơn giận của hắn càng bùng lên dữ dội.

Mọi người muốn ra tay, nhưng đây là Vấn Đạo Tông, là giới tu tiên, một khi giao chiến, toàn bộ giới tu tiên sẽ bị hủy diệt!

Kẻ đứng sau màn thì chẳng hề có nỗi bận tâm đó. Hôm nay hắn muốn đại khai sát giới, không chỉ giết Lục Dương, mà tất cả mọi người ở đây, không một ai thoát được!

“Thay thế.” Vân Chi nhẹ giọng nói.

Cảnh vật đột ngột thay đổi. Thiên Môn phong dưới chân họ biến mất, xung quanh chỉ còn lại không gian vô tận và bóng tối bao trùm!

Giới tu tiên đã biến mất. Bọn họ đã bị đưa đến vũ trụ!

“Pháp thuật thay thế của Vũ Nghiêu!” Kẻ đứng sau màn nhận ra ngay.

Vân Chi không có đạo quả, đây là pháp thuật độc môn mà nàng học được từ Vũ Nghiêu sau khi hắn vào Tù Phong.

Vốn dĩ Vân Chi rất ham học hỏi, nên hành động này của nàng không khiến hắn cảnh giác, nào ngờ lại là để dùng vào lúc này!

Đem ta thay thế ra ngoài sao? Không đúng, nếu vậy ta ắt phải cảm nhận được, kẻ đứng sau màn tự nhủ.

“Vậy là đã thay thế giới tu tiên đến nơi khác, thủ đoạn thật cao minh!”

“Chuyện gì vừa xảy ra vậy?” Khi kẻ đứng sau màn giải phóng luồng khí tức khủng bố, tất cả tu sĩ đều cảm nhận được, linh hồn bất giác run rẩy.

Luồng khí tức đó chỉ thoáng qua rồi biến mất như chưa từng xuất hiện, khiến họ ngơ ngác không hiểu chuyện gì, đành tiếp tục làm việc của mình, thậm chí không nhận ra cả giới tu tiên đã bị dời đi nơi khác.

Chỉ những người ở lại Thiên Môn phong mới biết chuyện.

“Tiểu Chi và mọi người đi đâu rồi?” Vân Mộng Mộng lo lắng đi qua đi lại.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nàng nghe cuộc đối thoại giữa Nhị đương gia và kẻ đứng sau màn mà đầu óc mơ hồ như lọt vào trong sương.
