Chương 603: Phí bản quyền của Lục Dương (1)

Ầm.

Bàn tay to đập xuống, sóng khí tràn ngập, bụi đất bay mù mịt, bản thân Lục Dương cũng suýt bị sóng khí chấn bay.

Đây chỉ mới là uy lực của dư chấn thôi.

Lục Dương thậm chí không dám tưởng tượng đứng ngay dưới lòng bàn tay sẽ phải chịu cú va chạm như thế nào.

Mặt đất lõm xuống, bàn tay to dần dần tan biến, trên mặt đất để lại một cái hố dấu bàn tay khổng lồ.

Đất đai trên Đan Đỉnh phong tự mang linh tính, chỗ lõm xuống từ từ nảy lên, khôi phục như cũ.

Lục Dương mệt đến khô cả miệng lưỡi, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Cuối cùng cũng thi triển hoàn chỉnh một lần, uy lực của chiêu này còn lớn hơn cả tưởng tượng của hắn.

Thất trưởng lão đứng bên cạnh quan sát, rất hài lòng với viên đan dược mình luyện chế:

- Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta, linh lực chứa trong một viên đan dược vừa đủ để ngươi thi triển một chưởng, nếu linh lực nhiều hơn nữa, cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi.

- Uy lực của một đòn này, e rằng ngay cả khi ta còn ở Kim Đan kỳ cũng không đỡ nổi.

Thất trưởng lão cho số Hoàn Xuân Phản Dương đan còn lại vào bình đựng thuốc, sợ bị nhầm với những bình đựng thuốc khác, nên dán nhãn rồi mới ném cho Lục Dương.

Trong đĩa vàng còn lại hai viên đan dược màu xanh, Thất trưởng lão nhặt lên:

- Trong dược liệu có một số thành phần không dùng đến, ta luyện thành hai viên đan dược này, sau khi uống vào, trong vòng bảy ngày sẽ đau bụng dữ dội, hồn phách tiêu tan, ngươi có muốn không?

Lục Dương lắc đầu lia lịa, sợ chậm một chút là bị nhét vào tay.

Hắn trở về Thiên Môn phong, đếm số Hoàn Xuân Phản Dương đan.

- Bảy viên, cộng với viên vừa ăn nãy, tổng cộng tám viên, đồ tốt, thi triển Chưởng Trung Càn Khôn là nhờ nó rồi.

- Thật ra, Chưởng Trung Càn Khôn không chỉ là thủ đoạn tấn công.

Bất Hủ Tiên Tử lên tiếng nhắc nhở.

- Sao thế?

- Chưởng Trung Càn Khôn là pháp thuật không gian, bên trong có chứa một ngôi làng, có thể dùng để chứa đồ, chứa người.

Tràng Thôn Càn Khôn, không chỉ nói đến việc lòng bàn tay có thể trở nên to lớn như trời đất, mà nó thực sự chứa đựng càn khôn, không gian vô hạn.

- Còn chuyện này nữa ư?

Lục Dương kinh ngạc, chứa đồ thì không nói, nhẫn chứa đồ nào cũng có thể làm được, chứa người thì khó hơn, cần đến nhẫn chứa đồ đặc chế, thường thì chỉ có những tu sĩ lấy việc thuần dưỡng yêu thú làm tu hành mới cần dùng đến.

Chỉ có tu sĩ nuôi yêu thú để tu luyện mới có ích.

- Thử chức năng chứa đồ trước đã.

Lục Dương lấy Thanh Phong kiếm và Minh Nguyệt kiếm từ trong lệnh bài thân phận ra, lòng bàn tay hít một cái, hai thanh kiếm tuyệt thế liền biến mất.

Lục Dương xòe tay ra, lòng bàn tay tự tạo thành không gian, hai thanh bảo kiếm thu nhỏ lại đến mức gần như không nhìn thấy, được cất giữ trong lòng bàn tay.

- Cất giữ vật liệu, cần phải liên tục thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, nhưng cách thi triển này tiêu hao rất ít, cho dù không ăn Đại Hoàn đan, ta cũng có thể liên tục thi triển một khắc đồng hồ!

Lục Dương cảm nhận tốc độ tiêu hao linh lực, tốc độ chậm hơn hắn tưởng tượng.

Lục Dương đi dạo trên Thiên Môn phong, thấy tảng đá lớn thì hít một cái, thấy cành cây thì hít một cái, thấy quả thì hít một cái.

Tất cả những vật liệu mà hắn chạm vào đều bị hút vào lòng bàn tay, chơi rất vui vẻ.

- Thử nghiệm chứa người thì phải làm sao?

Lục Dương nhìn quanh, trên Thiên Môn phong cái gì cũng có, chỉ thiếu người.

- Có rồi!

Hắn không thể xuống núi tùy tiện bắt một sư huynh sư tỷ nào đó để hít vào.

Lục Dương xuống núi, đến Bách Hương Lâu, mua một con vịt từ bếp sau.

- Thử chứa một con vịt xem sao.

Lục Dương hít một hơi về phía con vịt, con vịt trước tiên mổ nhẹ vào ngón tay hắn một cái, sau đó biến mất, tiến vào không gian lòng bàn tay.

Nhìn con vịt nhảy nhót trong không gian, Lục Dương suy nghĩ:

- Đã có thể chứa vịt, vậy tức là cũng có thể chứa người... ... Đợi đã, có thể chứa chính ta không?

Lục Dương nhìn lòng bàn tay, đáy lòng ngo ngoe muốn động, không kìm được tâm trạng muốn thử.

- Tu tiên gian nan, chúng ta là người tu tiên, phải dũng cảm thử nghiệm, sao có thể sợ sệt!

Bất Hủ Tiên Tử vừa định lên tiếng ngăn cản, thì thấy Lục Dương tự tát một cái vào trán. ...

Vân Chi nghe xong cuộc đời của Thiên Tai Tôn Giả, rời khỏi Tù phong.

Mình đã đi được hơn nửa tháng, không biết tiểu sư đệ có tu luyện nghiêm túc không.

Đại thế sắp đến, các thế lực ngo ngoe muốn động, chỉ có nhanh chóng nâng cao tu vi mới là điều cấp thiết nhất.

Tiểu sư đệ ngoan ngoãn hiểu chuyện, biết nặng biết nhẹ, hẳn là đang tu luyện nghiêm túc.

Nàng trở về Thiên Môn phong, thấy cả người Lục Dương biến mất, chỉ còn lại nửa cánh tay.

Cánh tay bị đứt ngang bị lòng bàn tay nuốt chửng, lòng bàn tay muốn tiếp tục nuốt chửng cánh tay, nhưng do cấu tạo cơ thể nên mãi không thành công.

Lòng bàn tay và cánh tay nối thành một vòng tròn, quay tròn với tốc độ cao trong không trung.

Vân Chi: - ?

Đây là cách tu luyện gì vậy?

Vân Chi là người tinh thông nhất về đạo pháp đương thời, không chỉ vì nàng có thiên phú vượt trội về đạo pháp, mà còn nhờ vào việc nàng miệt mài đọc kinh điển tại Tàng Kinh Các, lĩnh ngộ muôn vàn đạo pháp.

Theo lẽ thường, cho dù nàng không biết sử dụng các phép thuật trên thế gian, thì cũng phải nghe qua mới đúng.

Vân Chi nhìn cánh tay vẫn đang xoay tròn mà im lặng không nói, hồi tưởng lại những gì mình đã thấy đã nghe, nhưng không thấy sư đệ đang luyện phép thuật gì.

Nàng khẽ thở dài, tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay Lục Dương, kéo hắn ra khỏi lòng bàn tay.

- Hú hú hú ọc ọc ọc.

Lục Dương sau khi ra ngoài thì lảo đảo, nhìn người thì thấy hai bóng, trời đất quay cuồng, đầu óc choáng váng, đứng cũng không vững, phải vịn vào thân cây Long Tu mà nôn ọe.
