Chương 1809: Cửu Trọng Tiên cùng Tư Mệnh hai lần chiến đấu

Hay nói cách khác, đây là phí cảm ơn vì nàng đã không nói chuyện này cho tiểu sư đệ biết, chỉ là vị Tiên Tử tiền bối này ngại nên không nói thẳng ra mà thôi.

Nghĩ đến dáng vẻ lúng túng của Bất Hủ Tiên Tử, Vân Chi hiếm hoi nở nụ cười, khẽ lắc đầu: "Vậy phí bịt miệng này, ta nhận."

"Không được!" Bất Hủ Tiên Tử thẹn quá hóa giận, tức tối dậm chân.

Cửu Trọng Tiên, Ứng Thiên Tiên và vị tiểu sư đệ của Vân Chi — đồng thời là Nhị đương gia của Bất Hủ nhất mạch, Trụ Quốc Đại Thần kiêm Đế Sư của vương triều Đậu Đậu, Thiếu Giáo Chủ của Thiên Đình Giáo, đồ đệ của Bất Ngữ Đạo Nhân, một tuyệt thế kiếm tu — đưa mắt nhìn nhau, chẳng hiểu đầu cua tai nheo gì cả.

"Cửu Trọng, ngươi định thế nào? Vẫn muốn ở lại trong tấm bạch ngọc bài này sao?" Sau khi dùng Tư Mệnh làm phí bịt miệng thành công, tâm trạng của Bất Hủ Tiên Tử tốt lên trông thấy.

Thì ra bao năm nay, Cửu Trọng vẫn luôn ở trong tấm bạch ngọc bài không chữ này.

Lúc này, vùng cực bắc vẫn đang trong trạng thái độ không tuyệt đối, ai nấy đều bất động như tượng đá, ngay cả Tuyết Hoàng cũng không ngoại lệ. Ứng Thiên Tiên tò mò quan sát tấm bạch ngọc bài trên ngực Tuyết Hoàng, bất giác cảm thấy số phận của hai người họ có phần tương đồng.

Cả hai đều bị ép phải trốn vào tiểu thế giới sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong.

"Giờ Tịch Diệt Tiên đã chết, Cửu Trọng không cần phải ở lại đây nữa chứ?"

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Ứng Thiên Tiên, Cửu Trọng Tiên lại lắc đầu: "Ta vẫn chưa thể rời khỏi đây. Trước khi ngươi đến, kẻ giao chiến với Tư Mệnh là một nhân cách khác của ta."

"Nhân cách khác?"

Cửu Trọng Tiên thở dài: "Nói ra thật xấu hổ, ngươi còn nhớ Hoan Hỉ Chí Tôn không?"

"Là gã Hoan Hỉ Chí Tôn sở hữu Thất Tình Đạo Quả hình thái ban đầu ư?"

"Chính là hắn. Ta từng giao chiến với hắn khi còn là Bán Tiên. Hắn đã dùng Thất Tình Đạo Quả hình thái ban đầu để khơi dậy 'nỗi buồn' trong ta. Dưới ảnh hưởng của 'nỗi buồn', ta lại chuyển sang 'nỗi giận'. Trong cơn thịnh nộ bộc phát đó, ta đã đánh bại Hoan Hỉ Chí Tôn."

"Nhưng trận chiến đó cũng để lại mầm họa cho ta. Uy lực thực sự của Thất Tình Đạo Quả hình thái ban đầu nằm ở chỗ nó gieo vào lòng người một cái bóng. Dù kẻ sở hữu Thất Tình Đạo Quả hình thái ban đầu biến mất, cái bóng đó vẫn tồn tại, bởi vì đó là vấn đề của chính 'ta', không phải của bản thân Đạo quả."

"Ban đầu ta cũng không biết về sự tồn tại của cái bóng này, thời Thượng Cổ nó chưa từng xuất hiện."

"Sau khi Bất Hủ bị ám sát, cái bóng đó xuất hiện, nỗi buồn và phẫn nộ chiếm lấy thân thể ta. Nhưng lúc đó mọi người đều có cảm xúc tương tự nên không ai nhận ra sự khác thường của ta."

"Sau khi trận chiến kết thúc, cái bóng đó lại biến mất, khiến ta tưởng rằng mọi chuyện đã qua."

"Nhưng khi Tịch Diệt Tiên hủy diệt Tân Hỏa vương triều, chứng kiến cảnh tượng tận thế của vương triều, cái bóng đó lại xuất hiện lần nữa."

"Lần này, cái bóng đó đã trở thành một nhân cách của ta, bắt đầu tranh giành quyền kiểm soát thân thể với ta."

"Ta lo lắng sự xuất hiện của hắn sẽ gây ra tai họa nên mới ở lại vùng đất cực bắc hoang vu này."

"Nhân cách đó chỉ biết chiến đấu, cực kỳ hiếu chiến, không hề quan tâm đến sống chết của người khác. Vừa rồi nếu ta không ngăn cản, e rằng hắn đã hủy diệt tất cả tinh tú ở vùng cực bắc này rồi."

Ứng Thiên Tiên hít một hơi lạnh, đây đúng là phiền phức lớn. Nếu chuyện đó xảy ra thật, e rằng Vân Chi đạo hữu đã ra tay xử lý Cửu Trọng trước cả khi hắn kịp đánh bại Tư Mệnh rồi.

"Cực kỳ hiếu chiến sao?" Ứng Thiên Tiên vuốt cằm, dường như đang nghĩ cách giúp huynh đệ tốt của mình. "Nhân cách đó đã từng giao đấu với Tịch Diệt Tiên chưa?"

Cửu Trọng Tiên thở dài: "Từng rồi, khi Tân Hỏa vương triều diệt vong. Lần đó, hắn suýt nữa đã trở thành nhân cách chính, còn ta thì thành nhân cách phụ. Chính vì biết không thể đánh bại Tịch Diệt Tiên nên ta mới chủ động nhượng bộ, giao quyền kiểm soát thân thể cho hắn. Phải mất ba mươi vạn năm qua, ta mới áp chế được hắn."

"Thích chiến đấu như vậy, không biết có đánh lại Vân Chi đạo hữu không?" Ứng Thiên Tiên tò mò hỏi.

Vừa dứt lời, Cửu Trọng Tiên vốn hiền lành bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, trở nên hung tợn, phẫn nộ, cười lạnh nhìn Ứng Thiên Tiên: "Ứng Thiên, ba mươi vạn năm không gặp, không ngờ ngươi lại hỏi một câu ngu ngốc như vậy!"

Nhân cách hiếu chiến, phẫn nộ lại một lần nữa chiếm thế thượng phong trong cơ thể Cửu Trọng Tiên!

Ứng Thiên Tiên vừa như tự lẩm bẩm, vừa như đang giới thiệu đối thủ cho huynh đệ tốt của mình: "Vị Vân Chi đạo hữu này tuy tu hành chưa lâu, trong tông môn vẫn thuộc thế hệ trẻ, sư phụ nàng cũng chỉ mới ở Độ Kiếp kỳ, chưa học được gì nhiều từ sư phụ, nhưng ta đã giao thủ với nàng vài chiêu, cũng coi như là đánh đấm được."

"Ồ? Xem ra tiểu nha đầu này cũng có chút bản lĩnh!" Cửu Trọng Tiên nghe vậy liền hứng thú. Vừa rồi hắn đánh với Tư Mệnh còn chưa đã ghiền, giờ có thể đánh tiếp một trận nữa rồi.

Nói xong, Cửu Trọng Tiên liền vào thế.

Vân Chi nhíu mày: "Ngươi muốn đánh ở đây?"

Đây là thành Mộc Tuyết, vạn vật đều đang ở trạng thái độ không tuyệt đối, đánh nhau làm hư hỏng thứ gì thì ai mà sửa cho được.

Cửu Trọng Tiên nghe vậy liền mắng: "Tiểu nha đầu lề mề, đánh thì đánh đi, còn chọn nơi chọn chốn làm gì..."

Bịch!

Cửu Trọng Tiên còn chưa kịp phản ứng đã bị một quyền đấm vào bụng, bay ngược lên trời.

Vân Chi xách Tư Mệnh lên, rồi lao đi như một viên đạn pháo, tạo ra tiếng nổ siêu thanh phá tan cả Hổ Khiếu võ quán.
