Chương 1754: Phật quốc ngày tốt lành không có 1

"Nhưng ta thấy ngươi khoái chí lắm mà." Bất Hủ tiên tử bĩu môi. Từ khi Đại Đậu Miếu nổi danh, Lục Dương lại hay lân la ra quán trà, gọi một ấm trà rồi ngồi im nghe ngóng thiên hạ bàn tán.

Chẳng hạn như lúc này, Lục Dương đang ngồi trong quán trà, nhấp thứ trà đã pha đi pha lại đến nhạt thếch.

"Ta đang mua vui cho chúng sinh đó chứ." Lục Dương đáp lại vẻ nghiêm túc.

"Nghe đồn Đại Đậu Miếu còn cầu tự được nữa đấy. Vợ Tống viên ngoại có duyên với Phật, đi Đại Đậu Miếu về là cấn thai liền."

Nụ cười trên mặt Lục Dương cứng lại. Đồn nhảm đồn nhí gì thế không biết, vợ Tống viên ngoại là đứa nào, Đại Đậu Miếu của hắn trông nom cả chuyện con cái từ bao giờ?!

Dù thỉnh thoảng ngồi quán trà cũng nghe được mấy chuyện trời ơi đất hỡi không phải do Đại Đậu Miếu làm, nhưng đều là chuyện vặt, Lục Dương có thể chọn cách lờ đi.

"Thiết lập [quy tắc: Ta không nghe thấy bất kỳ lời đồn nào về Đại Đậu Miếu trong quán trà]."

Cứ thế, những gì hắn nghe được đều là lời hay ý đẹp. "Phật quốc đúng là một nơi tốt lành."

Lục Dương vươn vai, quán trà này cũng chẳng có gì hay ho, ngồi mãi một chỗ cũng chán.

Nào là tiện tay cản cỗ xe ngựa đang lao vun vút, dạy dỗ ả tiểu thư hống hách, nào là xem cao thủ Thiên bảng hạng nhất và hạng nhì quyết đấu, rồi nhà giàu bị trộm, kẻ gian lại tranh thủ nhét đồ vào tay hắn để vu oan giá họa, khiến hắn phải hiển lộ tiên tích mới chứng minh được sự trong sạch...

Vừa về đến Đại Đậu Miếu, hắn đã thấy Ngao Linh và Khương Liên Y đang hăm hở rủ rê hắn cùng mưu đồ đại sự.

"Lục sư huynh, thấy huynh tu luyện quy tắc đã có thành tựu rồi, hay là ba chúng ta thử luyện tập vài chiêu để đối phó với phu quân, huynh thấy sao?"

"Hả?"

Lục Dương toát cả mồ hôi lạnh, hai người các ngươi dạy dỗ Kỳ Lân Tiên thì ta giơ cả hai tay ủng hộ, nhưng đừng lôi cả ta vào!

Hắn lặng lẽ lùi ra sau, cười làm lành: "Chuyện nhà của các vị, ta là người ngoài, không tiện tham gia."

"Tiểu Dương Tử, sao huynh lại là người ngoài được? Huynh là sư huynh của Tiểu Linh và Liên Y, tức là người một nhà rồi!" Bất Hủ tiên tử thấy Lục Dương khách sáo quá.

Lục Dương tiếc nuối lắc đầu: "Thật không dám giấu gì hai vị, tuy ta đã có tiên khu, nhưng vẫn chưa hoàn toàn khống chế được sức mạnh của nó. Ba chúng ta mà luyện tập cùng nhau, khó tránh khỏi sơ suất gây thương tích."

"Ví dụ như, hai vị xem, Chưởng Trung Phật Quốc!"

Lục Dương hét lớn, một dấu ấn bàn tay Phật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, mênh mông vô tận, không thấy bến bờ, trong lòng bàn tay hiện lên vô số miếu mạo, tiếng phật âm vang vọng không dứt.

Ngay sau đó, bàn tay Phật khổng lồ giữa trời bỗng rã ra, vỡ thành từng mảnh rơi xuống sa mạc, khiến đất rung núi chuyển.

Chỉ một mảnh vỡ nhỏ thôi mà rơi vào thành trì cũng đủ sức hủy diệt cả một tòa thành.

"Lại ví dụ như, Tam Muội Chân Hỏa!"

Lục Dương phun ra Tam Muội Chân Hỏa, thiêu đốt cả sa mạc thành một vùng thủy tinh. Ai mà nếm thử sẽ thấy những viên thủy tinh này có đủ mùi đủ vị.

"Ta chỉ định đốt trăm dặm sa mạc thôi, ai ngờ lại lố tay thành cả ngàn dặm." Lục Dương lắc đầu, mình đúng là thất bại quá mà.

"Lại ví dụ như, Chỉ Xích Thiên Nhai."

Lục Dương bước một bước về phía trước, nhân cơ hội thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để chuồn êm một lúc. Đợi vài ngày nữa, khi hắn trở về với dáng vẻ phong trần mệt mỏi, Ngao Linh và Khương Liên Y thấy hắn vất vả như vậy, khống chế tiên khu còn chưa thành thục, chắc sẽ không rủ hắn nữa.

Một khoảnh khắc sau, Lục Dương xuất hiện bên cạnh một vách núi cheo leo giữa băng tuyết.

Hắn trầm tư, Phật quốc làm gì có nơi nào lạnh thế này nhỉ...

"Đại đương gia, Nhị đương gia, hai người về rồi à... Ủa, sao chẳng thấy ai cả?"

Vân Mộng Mộng chạy ra từ Tổ miếu, chỉ thấy bên ngoài có mỗi Ngao Linh và Khương Liên Y.

"Lạ thật, em rõ ràng nghe thấy giọng Nhị đương gia mà. Ngao Linh tỷ, Liên Y tỷ, hai người có gặp Đại đương gia và Nhị đương gia không?"

Khương Liên Y lộ vẻ khó xử, ngập ngừng hồi lâu rồi mới chậm rãi đáp: "Hình như... hai người họ bỏ trốn rồi."

"?..."

...

"Phật quốc có nơi nào lạnh giá thế này sao?" Lục Dương còn đang thắc mắc thì bỗng nhận ra dưới chân mình là khoảng không, bên dưới là vực sâu hun hút với vô số băng nhọn tua tủa.

Hắn theo bản năng muốn bay lên, nhưng lại phát hiện tiên khu đã biến mất, hoàn toàn không thể phi hành.

"Tiên tử, chuyện gì thế này? Ta rời khỏi Phật quốc rồi sao?!"

"Ừm, xem ra sau khi ngươi thành tiên, thuật dịch chuyển Chỉ Xích Thiên Nhai đã có thể vượt qua khoảng cách xa hơn, chỉ một bước là ra khỏi Phật quốc rồi." Bất Hủ tiên tử bình tĩnh giải thích.

"Thân xác ngươi đã rời khỏi Phật quốc, nhưng tiên khu thì còn kẹt lại, nên mới thành ra nông nỗi này."

Hỏng bét rồi! Vừa mới lừa Ngao Linh và Khương Liên Y rằng sau khi thành tiên, pháp thuật của mình không ổn định, giờ lời nói dối lại thành thật, trực tiếp bị văng ra khỏi Phật quốc. Lục Dương hối hận khôn nguôi, đúng là nói dối gặp quả báo mà.

Hắn nhớ lại, trước kia mỗi lần nói thật (dù chỉ một phần) thì đều chẳng gặp phải chuyện gì.

Xung quanh chỉ toàn băng tuyết, dưới chân là vực sâu vạn trượng, e rằng đây chính là Cực Bắc chi địa.

Nơi này trong giới Tu Tiên nổi danh là tử địa, chim bay qua cũng không muốn dừng lại.

"Ta còn chưa hưởng thụ hết những ngày tháng tươi đẹp ở Phật quốc, sao lại bị đá ra ngoài thế này." Lục Dương than thở.

Bất Hủ tiên tử an ủi: "Tiểu Dương Tử, đừng nghĩ nhiều nữa. Có ta ở bên cạnh ngươi, ngày nào mà chẳng là ngày lành?"
