Chương 1926: Hai chân Kim Ô

Chưa kịp để Lục Dương giải thích, Vân Mộng Mộng đã giơ tay trả lời: "Ta biết, chắc chắn là thời viễn cổ Kim Ô nhất tộc có hai chân, sau này biến dị thành ba chân."

Kim Điểu chân viêm và Kim Ô chân viêm khác nhau ở chỗ mất một chân.

Lục Dương phụ họa: "Đáp án chính là vậy."

Ba người Bất Hủ nhất mạch đồng lòng, Mạnh Cảnh Chu cũng thấy hơi hoang mang: "... Hay ngươi thử pháp thuật khác xem sao?"

Pháp thuật Lục Dương học lệch không chỉ có hai loại chân hỏa.

"Vậy ta thử Súc Địa Thành Tấc."

Lục Dương nghiêm mặt, đứng dậy thi triển Súc Địa như ngày thường.

Xoẹt một cái, hắn chui xuống đất. Mạnh Cảnh Chu muốn dùng thần thức để quan sát lão Lục ở dưới lòng đất, nhưng Lục Dương di chuyển cực nhanh, vượt khỏi phạm vi thần thức của hắn.

Khi Lục Dương chui lên, tay cầm một nắm đất đen.

Đồng tử Mạnh Cảnh Chu co rút: "Đây là đất đen tiếp xúc với phong ấn tận cùng thế giới?!"

"Đúng vậy."

Tức là Lục Dương vừa rồi xuyên thẳng xuống nơi sâu nhất lòng đất!

"Ta thi triển Súc Địa vẫn bị thôi thúc dùng hình thức ban đầu của Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc đạo quả. So với bình thường, lần này ta di chuyển nhanh hơn nhiều, ngay cả giun Vương Giả, Vòng Bạc Thiên Vương cũng không đuổi kịp ta!"

Lục Dương rất tự hào, ý là hắn đào đất vô địch thiên hạ.

"Thành Tấc."

Lục Dương thi triển Thành Tấc, biến thành người cao chừng một tấc.

Vân Mộng Mộng lần đầu thấy Lục Dương nhỏ như vậy, thích thú chọc chọc vào hắn.

Lục Dương cảm thấy hình ảnh này làm tổn hại uy nghiêm của nhị đương gia, bèn từ một tấc, ba tấc, một trượng, ba trượng... dần dần biến lớn, cuối cùng thành người khổng lồ cao nghìn trượng! Nhưng quá trình biến lớn của hắn giống như cây trúc, lớn dần từng tấc một.

"Ha ha, ta cũng có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa chân chính!" Lục Dương cười lớn, tiếng cười làm mây trời tan vỡ.

Sau đó, Lục Dương trở lại kích thước ban đầu.

"Súc Địa Thành Tấc thì ngươi giải thích thế nào?" Mạnh Cảnh Chu bắt đầu tin vào những lời ma quỷ trước đó của Lục Dương.

Chủ yếu là hắn tạm thời chưa nghĩ ra cách giải thích nào khác.

Bất Hủ tiên tử và Vân Mộng Mộng không đáp, tin tưởng Lục Dương sẽ đưa ra lời giải thích.

"Rất dễ giải thích. Ta biến lớn dùng 'tấc' làm đơn vị, chứng tỏ 'Thành Tấc' có thể là đơn vị đo lường thống nhất thời viễn cổ. Còn 'Súc Địa', theo nghĩa đen là co lại xuống đất."

Mạnh Cảnh Chu vẫn chưa hiểu: "Vậy hai từ này liên quan gì đến nhau?"

"'Dù đào ba thước đất cũng phải tìm ra hắn', câu này quen không?"

Mạnh Cảnh Chu gật đầu, ai mà chẳng từng nghe qua.

"Tiên tử, ngươi có nghe câu này vào thời Thượng Cổ không?"

"Có."

Lục Dương vuốt cằm, suy đoán: "Theo ta, câu này đã có từ thời viễn cổ."

"Ví dụ như bộ lạc bị mất trộm, tộc trưởng ra lệnh cho cả bộ lạc dù đào ba thước đất cũng phải tìm ra thủ phạm."

"Nhưng ba thước là bao nhiêu, rất khó xác định. Tiên dân bèn biến thành cao ba mươi tấc, tức là ba thước, rồi co lại xuống đất, như vậy sẽ biết đào ba thước đất là đào sâu bao nhiêu!"

Mạnh Cảnh Chu: "..."

Ta định tin ngươi, nhưng lời giải thích của ngươi có hơi thiếu căn cứ.

Lục Dương càng nghĩ càng thấy mình đúng: "Ngươi nghĩ mà xem, Súc Địa Thành Tấc, nhìn qua thì giống pháp thuật không gian, nhưng chắc chắn không phải."

"Tiên dân thời viễn cổ mới sáng tạo ra ngôn ngữ, khi thi triển pháp thuật chắc chắn hiểu theo nghĩa đen. Hậu nhân đã hiểu sai pháp thuật này."

"Không tin ngươi cứ hỏi Man Cốt sư đệ, lần đầu thấy 'Súc Địa Thành Tấc', hắn có nghĩ đây là pháp thuật không gian không?"

Nói xong, Lục Dương thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, biến mất tại chỗ.

Khi trở về, Lục Dương tay cầm cát Phật Quốc, băng tuyết Cực Bắc, nước biển Đông Hải... chứng minh hắn đã đi qua rất nhiều nơi trong thời gian ngắn.

Trước đó, Lục Dương thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai sẽ bị dịch chuyển ngẫu nhiên đến một vách đá nào đó, nhưng sau khi thôi thúc Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc đạo quả, kết quả khác hẳn, hắn có thể chọn xuất hiện ở bất kỳ vách đá nào.

"Vậy điều này chứng tỏ gì? Chứng tỏ pháp thuật ta học mới là đúng, các ngươi đều học sai." Lục Dương khoanh tay, vẻ mặt đắc ý. Bị oan uổng bấy lâu, cuối cùng cũng được minh oan.

Ta đã nói ta có thiên phú pháp thuật tốt như vậy, sao có thể học sai được.

Mạnh Cảnh Chu nghi ngờ câu cuối cùng mới là điều Lục Dương muốn nói.

Là huynh đệ tốt, Mạnh Cảnh Chu cảm thấy mình nên an ủi Lục Dương.

"Lão Lục, ngươi bình thường thôi. Thiên phú pháp thuật của ngươi mọi người đều biết. Tuy hay học lệch, nhưng ra ngoài ai cũng khen ngươi là thiên tài pháp thuật, chứ nào có ai nói ngươi học sai đâu. Đừng áp lực quá."

"Ta rất bình thường mà. Ngươi xem, những pháp thuật ta không học lệch, như Thôn Thiên Phệ Địa và Trang Tử thuật..."

"Thần thông bản mệnh của Thao Thiết tộc, Thôn Thiên Phệ Địa, ban đầu không phải thôn phệ vạn vật, mà là có thể ăn linh khí, ăn đất."

"Đúng, ta có thể làm chứng." Bất Hủ tiên tử lên tiếng, chính nàng đã dạy Lục Dương Thôn Thiên Phệ Địa.

"Còn Trang Tử thuật, giống hệt như tiên tử dạy."

"Ngươi xem, những pháp thuật ta không học lệch đều giữ nguyên dạng ban đầu."

Mạnh Cảnh Chu thở dài, nghe cũng có lý.

Nói cách khác, pháp thuật lưu truyền hiện nay không phải hình dạng ban đầu.
