Chương 256: Lục Dương xuất chiến

Lục Dương hít một hơi khí lạnh, tiên tử ngươi là độc hại vạn năm.

Bỗng nhiên, Lục Dương ý thức được một việc, Bất Hủ tiên tử có cống hiến to lớn như thế cho Thượng Cổ Man tộc, Man Cốt thân là người Thượng Cổ Man tộc vậy mà chưa từng nghe nói qua chuyện của Bất Hủ tiên tử.

- Là truyền thừa của Thượng Cổ Man tộc có thiếu thốn, hay là nói có ai cố ý xóa đi sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử?

Để mọi người trên đời lãng quên đi một vị Tiên nhân, đây là năng lực khủng bố đến thế nào?

- Trận tiếp theo, Vấn Đạo tông Lý Hạo Nhiên đối chiến Ngũ Hành tông Long Tường.

- Lý Hạo Nhiên là hỏa linh căn?

Khâu Tấn An đột nhiên hỏi.

- Đúng vậy, thế nào?

- Có ý tứ, Long Tường của tông chúng ta là thủy linh căn, lúc này là lửa đối mặt với nước.

Bên trên quảng trường diễn võ, Lý Hạo Nhiên cùng Long Tường ôm quyền.

- Xin chỉ giáo.

- Không dám nhận.

Hai người trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

Ngay từ đầu Tranh tài, Long Tường dẫn đầu xuất kích, giống như rồng vọt vào biển lớn, cho người ta một loại cảm giác kinh đào hải lãng, tay hắn cầm hai thanh băng đao, băng đao phóng thích tầng tầng khí lạnh, để nhiệt độ trên toàn bộ quảng trường diễn võ đều đang giảm xuống.

- Phi Long nhất kích!

Long Tường hét lớn một tiếng, nghênh đón hắn là nắm đấm của Lý Hạo Nhiên.

Lục Dương nhíu mày, Lý Hạo Nhiên cũng không phải thể tu, vì sao tay không tấc sắt, không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, cả Man Cốt đều biết rõ dùng vũ khí chiến đấu.

Long Tường không biết nội tình của Lý Hạo Nhiên, không có cảm thấy có vấn đề, đao bổ Lý Hạo Nhiên.

Trên người Lý Hạo Nhiên dâng lên vòng lửa trùng điệp, hắn chỉ Long Tường quát to một tiếng 'Đi', vòng lửa thế là ập lên trên người Long Tường.

- Thủy Khởi, Kinh Đào!

Long Tường nhanh chóng làm ra đối ứng, sau lưng ngưng tụ ra hư ảnh sóng biển, người dưới đài mơ hồ nghe được tiếng sóng gợn.

Hư ảnh sóng biển hòa tan vòng lửa, Lý Hạo Nhiên thấy thế, nhanh chân tiến lên, đánh một tầng tiếp một tầng quyền ấn màu đỏ lên trên người Long Tường.

Dưới chân Lý Hạo Nhiên có nham tương trào lên, đây là kết quả hắn ngâm bên trong nham tương một năm.

Nham tương va chạm cùng sóng biển, rõ ràng là hư ảnh sóng biển, lại dâng lên hơi nước sau khi va chạm cùng nham tương, trên đài tràn ra một mảnh hơi nước mù mịt, khó mà phân biệt thân ảnh, chỉ có thể nghe tiếng va chạm giữa Lý Hạo Nhiên cùng Long Tường.

Lý Hạo Nhiên đánh ra quyền pháp kinh người, ấn tượng hoàn toàn khác biệt trong ngày thường, Long Tường không am hiểu cận chiến, ứng đối rất miễn cưỡng, trên người bị đánh trúng mấy lần.

Cũng may lực công kích của Lý Hạo Nhiên không đủ, đánh vào người cũng không tạo thành thương thế bao lớn.

Long Tường đưa tay, tụ thành sương mù trên đài thành cột nước, đánh tới hướng Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên không cách nào né tránh, bị cột nước đập trúng, cả người đều thấm ướt.

Lý Hạo Nhiên lại lần nữa cùng Long Tường giao thủ, lần này lại là Long Tường chiếm cứ thượng phong, chẳng biết tại sao, động tác của Lý Hạo Nhiên trở nên chậm chạp.

Lý Hạo Nhiên nhíu mày, ý thức được vấn đề.

Long Tường cười ha ha:

- Lý huynh, ngươi rất thông minh nhanh như vậy đã ý thức được bẫy rập của ta, nhưng đã chậm, ngươi bị cột nước xối, ta có thể khống chế trọng lượng của nước, ngươi bây giờ là mang vật nặng chiến đấu, động tác tự nhiên không thể nhẹ nhàng như ngay từ đầu, ngươi thua!

Ai ngờ Lý Hạo Nhiên lộ ra vẻ tươi cười:

- Thật sao? Ta ngược lại thật ra không cảm thấy như vậy.

Long Tường muốn đưa tay công kích, lại phát hiện mình không động được.

- Ngươi làm cái gì ta!

Long Tường trừng lớn hai mắt, hắn hoàn toàn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Trên người Lý Hạo Nhiên dâng lên hỏa diễm, hơi nước bốc hơi, hắn chậm rãi đi đến trước mặt Long Tường, nói:

- Y phục của ngươi bị ta luyện hóa.

Long Tường lúc này mới ý thức được, Lý Hạo Nhiên đánh vào người mấy quyền, không phải là vì công kích, mà là dùng cái này luyện hóa quần áo, luyện hóa quần áo thành một cái thùng sắt, mà Long Tường hắn chính là con mồi trong thùng sắt, trốn đều trốn không thoát.

Phương pháp chiến đấu của Vấn Đạo tông các ngươi đều kỳ quái như thế.

Đây là phương pháp chiến đấu mà người có thể nghĩ ra?

Lý Hạo Nhiên lại giải thích:

- Ta nghe Lục Dương sư huynh nói qua, lúc chiến đấu có thể dùng nhẫn trữ vật lấy đi quần áo của địch nhân, khi đó ta suy nghĩ, đã có thể thu đi quần áo của địch nhân, vì sao không thể luyện hóa quần áo của địch nhân, hiện tại xem ra, ý nghĩ của ta là chính xác.

Khâu Tấn An kinh ngạc nhìn Lục Dương, thế nào nghĩ ra được phương pháp chiến đấu không biết xấu hổ như vậy.

- A đúng rồi, nơi này là Vấn Đạo tông, lời giải thích này thông.

Ba chiến ba thắng, nhóm đệ tử Trúc Cơ thắng lợi đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chỉ bất quá tính chất của lần tranh tài này là giao lưu, cho nên cho dù thắng bại đã định, hai trận đằng sau cũng sẽ tiếp tục.

Trận thứ tư là Đào Yêu Diệp, Vũ Hóa tiên thể trình độ đơn linh căn là hiếm trong hiếm, uy lực doạ người, luận đơn đả độc đấu, còn mạnh hơn Lý Hạo Nhiên một phần.

Nhưng ngoài dự liệu của tất cả mọi người chính là, Đào Yêu Diệp thế mà thua.

Đánh bại Đào Yêu Diệp chính là một tên thiếu niên mặc bạch bào, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lớn hơn Đào Yêu Diệp một tuổi.
