Chương 1673: Lời ta nói, chính là chứng cứ 1

Trước khi xuất phát, Lục Dương đã tìm Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu lúc đó đang mải mê nghiên cứu hàm nghĩa sâu xa trong lời của Tiên Nhân, thấy lão Mạnh học tập chăm chỉ như vậy, Lục Dương cũng không quấy rầy hắn nữa.

Thái độ ung dung của Lục Dương rơi vào mắt mọi người lại biến thành tự tin mười phần.

Lưu Hưng vén tấm vải đỏ đầu tiên lên, bên trong tủ là một chiếc lá đang yên tĩnh nằm đó, trên lá cây có phù văn màu vàng nhạt lấp lánh, nguyên thủy cổ xưa, là phù văn tự nhiên.

"Nhìn thật quen."

Lục Dương nhỏ giọng lẩm bẩm, luôn cảm thấy đã nhìn thấy ở đâu đó rồi, hơn nữa còn rất thường xuyên.

Kim Đao đại sư bắn một luồng linh khí lên trời, biểu thị hắn có thể trả lời câu hỏi này.

"Là lá cây Đại Xuân!"

"Trả lời sai."

Rất nhanh đã xuất hiện linh trù đầu tiên bị loại, lại còn là Kim Đao đại sư vốn thể hiện rất tốt ở cửa ải đao công.

Nhìn thấy cảnh này, các linh trù vốn đang kích động như bị dội một gáo nước lạnh, không còn ai dám giành trả lời nữa.

Tuy nhiên, sau khi Kim Đao đại sư bị loại, ngay sau đó lại có một chùm sáng linh khí bay lên trời.

【 Lưỡi Tiên 】 Tạ Bân.

"Là lá cây Ngộ Đạo thụ, hơn nữa còn là lá cây từ Ngộ Đạo thụ năm ngàn năm tuổi."

"Trả lời chính xác."

Các linh trù đều nhìn Tạ Bân với ánh mắt ngưỡng mộ, quả nhiên là Tạ Bân, không chỉ nhìn ra đây là lá cây Ngộ Đạo thụ, mà còn là lá cây Ngộ Đạo thụ năm ngàn năm tuổi.

"Cũng chỉ có trong tộc ta trồng được một cây Ngộ Đạo thụ năm ngàn năm tuổi thôi."

Tạ Bân khiêm tốn nói, nhưng là thật lòng khiêm tốn hay là đang khoe khoang thì khó mà nói được.

"Thì ra là Ngộ Đạo thụ."

Lục Dương giật mình, chả trách nhìn quen mắt như vậy, Đại sư tỷ thường xuyên dùng lá cây Ngộ Đạo thụ để pha trà, chỉ là lá cây mà Đại sư tỷ dùng đều là từ cây Ngộ Đạo thụ vương mười vạn năm tuổi.

Lần đầu tiên nhìn thấy lá cây Ngộ Đạo thụ ít năm tuổi như vậy nên nhất thời không nhận ra.

"Tiếp theo là nguyên liệu nấu ăn thứ hai."

Lưu Hưng vén tấm vải đỏ thứ hai lên, để lộ ra một cây dây leo to bằng bàn tay, xanh mơn mởn, mọng nước, dây leo tỏa ra hơi nóng khiến không gian xung quanh méo mó, vô cùng kỳ dị.

Phía sau dây leo có hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, giống như hổ, lại giống như rồng.

Các linh trù cau mày, không ai lập tức trả lời, bọn họ đều chưa từng thấy loại linh thực này.

Lục Dương bắn một chùm sáng linh lực lên, mỉm cười nói: "Đây là Kỳ Lân bất tử dược, nhưng không phải là cây mẹ, mà là một nhánh được tách ra từ cây mẹ thời kỳ Thượng Cổ."

Cái này thì hắn rất quen thuộc, trong vườn thuốc của Vấn Đạo tông có một cây Kỳ Lân bất tử dược được sinh ra từ thời Thượng Cổ.

Trong đại hôn của Kỳ Lân Tiên, Bất Hủ tiên tử đã cố ý gây khó dễ, Ngao Linh và Khương Liên Y thi đấu trù nghệ, để ba vị tiên nhân của Ứng Thiên Tiên giám định, sau đó ba vị tiên nhân không rõ chân tướng, cho rằng tai họa bắt nguồn từ Kỳ Lân Tiên, liền thu thập Kỳ Lân Tiên, trong trận chiến đó, Kỳ Lân Tiên bị thương, nhỏ vài giọt máu, tạo thành Kỳ Lân bất tử dược đời sau.

"Kỳ Lân bất tử dược?" Các linh trù Đông đảo nhìn nhau, rất nhiều người trong số họ chưa từng nghe nói đến loại tiên dược này.

【 Lưỡi Tiên 】 Tạ Thích, 【 Bất Bại 】 An Đồng, 【 Độc bà bà 】 tuy rằng đã nghe nói đến tiên dược, nhưng chỉ giới hạn ở cái tên, không biết lai lịch của tiên dược.

Lục Dương chắp hai tay sau lưng, đi thong thả, chậm rãi mở miệng, kể lại một câu chuyện bí ẩn từ thời Thượng Cổ.

"Năm đó, hắc thủ thời Thượng Cổ đã cố ý gây chuyện, dẫn đến long phượng tranh đấu, bốn vị tiên nhân thời Thượng Cổ luận đạo, Kỳ Lân Tiên lấy một địch ba mà không hề yếu thế, trận chiến đó khiến đại đạo sụp đổ, tinh tú vỡ vụn, vài giọt tiên huyết ẩn chứa tạo hóa chi lực của Kỳ Lân Tiên rơi xuống, xé rách hư không, xuyên thủng thương khung, vài cây linh thực may mắn được tiên huyết rơi vào, hóa thành Kỳ Lân bất tử dược!"...

Toàn trường im lặng, bất kể là linh trù tham gia thi đấu, khán giả trên khán đài, hay là các cao tầng của Linh Trù minh đều chưa từng nghe nói đến lai lịch của Kỳ Lân bất tử dược.

Nhưng Lục Dương nói năng rành mạch, lại không hề giống như đang đang bịa chuyện.

Chẳng lẽ Kỳ Lân bất tử dược thật sự có lai lịch như vậy?

Nếu lời Lục Dương nói là sự thật, vậy thì chuyện này chính là một phát hiện trọng đại trong giới linh trù, giới luyện đan và giới khảo cổ!

Lục Dương trở về chỗ ngồi của mình, nhận được rất nhiều sự chú ý.

Đặc biệt là Tạ Thích, hắn cảm thấy Lục Dương sẽ là đối thủ lớn nhất của mình trong chuyến đi này! Cũng tốt, có sự cạnh tranh, mới có thể thể hiện rõ thực lực của hắn!

"Nhị đương gia, thì ra lần đó Ứng Thiên Tiên bọn họ đánh nhau với Kỳ Lân Tiên, là do hắc thủ sau màn giở trò quỷ à!"

Bất Hủ tiên tử là người biết rõ nhất về lai lịch của Kỳ Lân bất tử dược, nhưng thật sự không rõ lắm về chuyện sau đó.

Lục Dương thở dài, kẻ chủ mưu khiến bọn họ đánh nhau chẳng phải là tiên tử ngươi sao, đưa cho Ngao Linh và Khương Liên Y một quả tiên, nói là tặng cho Yêu tộc xinh đẹp nhất.
