Chương 1401: Đậu Đậu Xám cường đại (2)

Trốn!

Một bước của hắn đi xa ngàn vạn dặm, chỉ cần phóng ra là có thể thoát tới chân trời.

Nào ngờ Đậu Đậu Xám chỉ nhẹ nhàng dậm chân, khẽ đạp vào không gian một cái, quy tắc không gian lập tức hỗn loạn, khiến Ứng Thiên Tiên dù thi triển tiên pháp nào cũng chỉ dậm chân tại chỗ.

- Cũng chỉ đến thế mà thôi.

Đậu Đậu Xám thong thả bước đến trước ánh mắt kinh hoàng của Ứng Thiên Tiên, túm lấy đầu hắn. Diệt thế chi hỏa bùng lên, thiêu đốt hắn từ trong ra ngoài, từ linh hồn đến thể xác, biến thất khiếu thành tro bụi, chỉ để lại một cái xác cháy đen như than.

Vào giây phút hấp hối, hắn cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa câu nói "biết được sự tồn tại của nàng" mà Đậu Đậu Xám vừa thốt ra.

Nàng chính là chủ nhân Thiên Đình mà Lục Dương đã nhắc tới.

Mình đã bị Lục Dương gài bẫy.

Đậu Đậu Xám tiện tay ném cái xác của Ứng Thiên Tiên sang một bên, bắt đầu tìm kiếm Lục Dương.

Bỗng nhiên, tóc gáy nàng dựng đứng, làn sương xám quanh người cũng trở nên bất ổn. Nàng dự cảm được nếu không chạy, tai họa ngập đầu sẽ ập đến.

Là giáo chủ Thiên Đình giáo, kẻ tự xưng là Vân Mộng Mộng.

Đây quả nhiên là một cái bẫy.

Sau sự kiện ở Đông Hải, nàng vẫn luôn không ra tay với Lục Dương và Ngao Linh, chính vì lo rằng Vân Mộng Mộng sẽ dùng hai người họ làm mồi nhử để dụ mình tới.

Đáng chết, điều mình luôn lo sợ đã thành sự thật.

Nghĩ đến đây, Đậu Đậu Xám chẳng buồn tìm tung tích Lục Dương nữa mà co cẳng bỏ chạy.

Thấy Đậu Đậu Xám chạy trối chết, Lục Dương liền biết Đại sư tỷ sắp tới.

- Phù, cuối cùng cũng xong.

Lục Dương lúc này mới dám bước ra khỏi Thanh Phong kiếm, chỉ là hắn đang vô cùng suy yếu, đến nỗi đứng cũng không vững.

Tuy không bị thương tích gì, nhưng việc đối mặt với Ứng Thiên Tiên, kẻ mang đầy sát ý với mình, đã khiến tinh thần hắn phải chịu áp lực cực lớn. Hắn đã lo rằng chỉ một hành động nhỏ cũng sẽ khiến Ứng Thiên Tiên sinh nghi.

Ngay cả khi Đậu Đậu Xám tới, hắn cũng không dám thả lỏng, tinh thần vẫn căng như dây đàn.

Bây giờ đại cục đã định, sợi dây căng cứng trong đầu mới chùng xuống, cơn mệt mỏi tích tụ bấy lâu lập tức ập đến, khiến hắn buồn ngủ rũ rượi.

Nhưng hắn biết vẫn còn một việc chưa xong, chưa thể ngủ được.

Thấy Lục Dương đột nhiên xuất hiện, mọi người vô cùng mừng rỡ.

- Lục Dương, ngươi không sao rồi!

Vân Mộng Mộng tu vi cao nhất, chạy nhanh nhất, vọt tới ôm chầm lấy Lục Dương.

- Nhẹ... nhẹ tay một chút, sắp gãy xương rồi.

Lục Dương cắn răng, thiếu chút nữa là bị Vân Mộng Mộng ôm cho gãy xương rồi.

- A, à.

Vân Mộng Mộng giật mình vội buông tay.

- Chủ nhân!

Giữa những tiếng cười vui mừng, tiếng kêu thê thảm của Minh Đài lại thu hút sự chú ý của mọi người.

Tàn hồn của Kiếm Lâu Chí Tôn ngày càng mờ nhạt, gần như trong suốt. Nếu không phải vì lo cho an nguy của Minh Đài sau khi Ứng Thiên Tiên xuất hiện mà cố gắng gượng lại chút hơi tàn, nàng đã sớm tan biến rồi.

- Minh Đài, sau này tỷ tỷ không thể chăm sóc cho ngươi nữa, ngươi phải tự bảo trọng.

- Chủ nhân ——

Minh Đài khóc đến tê tâm liệt phế. Nàng vất vả lắm mới gặp lại chủ nhân, chưa được bao lâu sao đã phải âm dương cách biệt.

Kiếm Lâu Chí Tôn nhẹ giọng nói:

- Đừng đau lòng, sinh tử là lẽ thường tình. Ngươi theo tỷ nhiều năm như vậy, đạo lý đơn giản thế mà vẫn chưa hiểu thấu sao?

Nàng muốn đưa tay lau nước mắt cho Minh Đài, nhưng đáng tiếc, giờ đây nàng đến sức để chạm vào vật thật cũng không có.

Mọi người đều im lặng, niềm vui sống sót sau kiếp nạn thập tử nhất sinh cũng vơi đi ít nhiều.

- Kiếm Lâu Chí Tôn tiền bối, ta có một cách, có lẽ có thể giữ lại được linh hồn của người.

Lục Dương được Vân Mộng Mộng dìu, tiến lại gần Minh Đài.

- Là cách gì?

- Từ bỏ đạo quả sơ hình, thi triển nhân kiếm hợp nhất, trở thành một phần của Hàm Quang kiếm.

Nghe Lục Dương nói, đôi mắt vốn ảm đạm của Kiếm Lâu Chí Tôn dần sáng lên.

Đúng rồi, sao mình lại không nghĩ ra cách này nhỉ.

Liễu Ninh Hiên có thể đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất cực hạn, lẽ nào mình lại không làm được?

Kiếm Lâu Chí Tôn ngồi xếp bằng tại chỗ, không ngừng hồi tưởng về nhân kiếm hợp nhất, về trạng thái của Liễu Ninh Hiên, và dần mơ hồ hiểu ra ngài ấy đã làm thế nào.

Rất nhanh, Hàm Quang kiếm không ngừng run rẩy, bắt đầu dung hợp với linh hồn của Kiếm Lâu Chí Tôn.

Nhân kiếm hợp nhất!

Lấy Hàm Quang kiếm làm gốc, linh hồn gần như trong suốt của Kiếm Lâu Chí Tôn cũng dần trở nên đậm đặc hơn.

- Chủ nhân!

Minh Đài vui đến phát khóc, lại ôm lấy Hàm Quang kiếm mà khóc lớn.

Kiếm Lâu Chí Tôn tinh nghịch cười một tiếng, khẽ véo mũi Minh Đài:

- Bây giờ ngươi mới là chủ nhân.

Thấy mọi chuyện cuối cùng cũng được giải quyết, Lục Dương hoàn toàn yên lòng, gục đầu ngủ thiếp đi, mặc cho Vân Mộng Mộng lo lắng gọi thế nào cũng không tỉnh.

Không biết đã ngủ bao lâu, Lục Dương lại bị tiếng gọi của Vân Mộng Mộng đánh thức. Hắn mơ màng hé mắt, thấy được bóng hình quen thuộc khiến hắn an lòng.

Đại sư tỷ đến rồi.

Hắn mơ hồ thấy Vân Mộng Mộng đang kéo tay áo Đại sư tỷ, lo lắng kêu lên:

- Tiểu Chi, ngươi mau cứu Lục Dương đi, đây là sư phụ kiếm đạo ta mới tìm cho ngươi đó, không thể để hắn xảy ra chuyện gì được!

Lục Dương vốn đã định thần lại, chỉ muốn ngủ một giấc cho yên ổn.

Vân Mộng Mộng tiền bối, kiếp sau ta chắc chắn sẽ không cứu người nữa.
