Chương 1880: Đạo Vương: Người nào ký bảo hiểm cho quận Trung Sơn? (2)

Man Cốt nghiêm nghị cúi đầu trước Đạo Vương: "Xin tiền bối ra tay tham chiến."

Trên không, mười bốn vị Độ Kiếp kỳ đang giằng co, chiêu thức âm dương triệt tiêu lẫn nhau, khó mà phân thắng bại. Muốn phá vỡ thế cục bế tắc này, chỉ có thể trông vào một lực lượng mới.

Và Đạo Vương chính là lựa chọn thích hợp nhất.

"Được thôi." Đạo Vương sảng khoái nhận lời. Nếu để Đạo Tổ biết trận này hắn chỉ đứng nhìn, chắc chắn sẽ bị người treo lên đánh.

Huống hồ, hắn khoái nhất là nhìn vẻ mặt khẩn cầu của đám quan lại, tiện nước đẩy thuyền cũng hay.

Hắn rút một cây phi tiêu tẩm kịch độc, phóng về phía một trong sáu bóng đen. Bóng đen đó không kịp phản ứng, cánh tay bị sượt qua, để lại một vết thương nhỏ.

Đạo Vương nhíu mày: "Vô dụng sao?"

Chất độc trên phi tiêu là loại kiến huyết phong hầu, dù là tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng phải phân tâm áp chế. Thế mà đối phương trúng độc lại không hề có phản ứng, chứng tỏ thể chất dị thường, không sợ độc.

"Đành phải đổi cách khác vậy."

Đạo Vương lập tức biến mất tại chỗ, tốc độ nhanh đến không tưởng. Hắn tung ra tám cây phi tiêu, xoay tít quanh thân, tạo thành một lớp phòng ngự.

Hắn trực tiếp lao vào trận chiến, chỉ một đòn đã chém đứt một ngón tay của đối phương.

"Trình độ này mà cũng đòi đi đánh nhau à." Đạo Vương di chuyển khắp chiến trường. Đám Ảnh Tử muốn tấn công hắn, nhưng không một đòn nào trúng đích, ngược lại, đòn tấn công của hắn lại liên tục đắc thủ.

"Man đại nhân, bản lĩnh của ta thế nào?"

"Trộm Vương tiền bối lợi hại."

"Biết là tốt rồi. Nhưng trận chiến bên ngoài thì ta không xía vào đâu, ngươi liệu mà chuẩn bị tâm lý đi."

Đạo Vương vừa nghĩ đến cảnh tượng tan hoang của quận Trung Sơn sau trận chiến là lại muốn cười: "Hai tên Bán Tiên giao chiến ở quận Trung Sơn, bất kể ai thắng ai thua, cái quận của các ngươi cũng phải xây lại từ đầu thôi."

Hắn đã từng chứng kiến thủ đoạn của Tư Hành Thần Quân và Lục Dương. Với tu vi của hắn, nếu xông vào đó chẳng những không giúp được gì, mà còn có khi bị vạ lây, chết oan.

Man Cốt không ngờ Đạo Vương tiền bối lại chu đáo đến thế, bèn cung kính cảm tạ: "Đa tạ tiền bối quan tâm. Thuộc hạ đã mua bảo hiểm cho toàn quận, sau trận chiến sẽ có thương hội bồi thường."

Đạo Vương: "..."

Trời đất quỷ thần ơi! Thằng nào ký cái hợp đồng bảo hiểm này vậy? Khoản tiền lớn như thế mà sao hội trưởng như ta lại không hề hay biết!

Nghĩ đến đây, Đạo Vương chỉ muốn tức tốc bay đến quận Trung Sơn ngay lập tức, biết đâu còn cứu vãn được gì đó.

Nhưng đám Ảnh Tử vẫn bám riết không tha, khiến Đạo Vương không tài nào rời khỏi không gian Phong Đô được.

"Mẹ kiếp, chết tiệt, là các ngươi ép ta!"

Đạo Vương bị đám Ảnh Tử chọc cho phát hỏa. Chúng bay đã không cho ta đi, vậy thì cũng đừng hòng sống sót!

Hắn ra tay ác liệt hơn hẳn, không còn cái vẻ lười nhác như trước, phong cách chiến đấu trở nên cực kỳ hung hãn.

Pháp thuật gắn trên tám cây phi tiêu cũng được kích hoạt toàn bộ. Tám cây phi tiêu này đại diện cho tám phương vị, chính là trận pháp Kỳ Môn Độn Giáp. Hắn còn dùng thuật này để nuôi dưỡng tám loại yêu quái khác nhau, có thể thi triển đủ loại thần thông như hô phong hoán vũ, chấn sơn hám địa.

"Chết hết cho ta!"

Đám Ảnh Tử liên tục bị Đạo Vương áp chế, cán cân chiến trường nghiêng hẳn về phía hắn với tốc độ mắt thường cũng thấy được.

Vẫn chưa đủ nhanh!

Đạo Vương ra tay ngày càng quyết liệt. Cứ chậm một giây là bên ngoài lại có thêm một tòa nhà sụp đổ, đến lúc đó tất cả đều là tiền của hắn!

Nhanh lên nữa, phải nhanh hơn nữa!

Đạo Vương vội đến miệng đắng lưỡi khô, lòng nóng như lửa đốt, chỉ hận không thể kết thúc trận chiến ngay tức thì.

Bỗng dưng, hắn cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, dường như có một thứ gì đó vừa nảy sinh trong người, giúp tốc độ của hắn có thể tăng lên một bậc nữa.

Nhưng tốc độ vừa rồi của hắn đã là cực hạn rồi kia mà.

Hắn nội thị bản thân, kinh ngạc phát hiện trong cơ thể chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một quả cây đang xoay tròn với tốc độ cao, lúc ẩn lúc hiện, hư ảo như mộng.

"Đây là Tốc Độ đạo quả sơ hình mà lão tổ từng nói sao?"

Đạo Vương mừng như điên. Hắn vốn vẫn luôn khổ sở vì không thể ngưng tụ được Tốc Độ đạo quả sơ hình, không ngờ trong trận chiến này lại đột phá được giới hạn.

Vậy là hắn cũng được coi như một Bán Tiên rồi.

Khoan đã, bây giờ không phải lúc nghĩ chuyện này, phải mau chóng giải quyết đám địch nhân kia!

Đạo Vương chưa bao giờ cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng đến thế, đây mới thực sự là tốc độ.

Thì ra đây chính là tốc độ của lão tổ, bảo sao mỗi lần mình giở trò quỷ đều không thoát khỏi tay người.

Trong mắt Đạo Vương lúc này, động tác của đám Ảnh Tử chậm như rùa bò, không còn chút uy hiếp nào.

Hắn như gió thu cuốn lá rụng, dễ dàng đánh trọng thương sáu bóng đen của Diệp Nhất.

Hắn vốn còn định nhúng tay vào trận chiến giữa Mạnh Cảnh Chu và Ảnh Tử của y, nhưng chiến trường ở đó khi thì nóng rực, lúc lại lạnh buốt, dù có tốc độ kinh người cũng không thể xen vào, chẳng cách nào đến gần.

Thôi được, nơi này không cần mình nữa rồi, phải ra ngoài xem sao.

Đạo Vương xé rách không gian, bước vào quận Trung Sơn.

Ấy thế mà, quận Trung Sơn vẫn hoàn toàn nguyên vẹn, không hề có một dấu vết chiến đấu nào.

Chuyện gì thế này?

Bất chợt, đỉnh đầu tối sầm lại. Một bàn tay khổng lồ che trời lấp đất xuất hiện. Đạo Vương không chút nghi ngờ, một khi bàn tay này giáng xuống, cả quận Trung Sơn chắc chắn sẽ biến thành bình địa.
