Chương 1842: Huyện lệnh Man Cốt

Mạnh Quân Tử không khỏi cảm thán, chuyến đi Vấn Đạo tông này thật sự không uổng phí, Cảnh Chu bị nổ hai lần cũng đáng, đây là cơ duyên lớn, quả thực là chỉ đường cho hắn.

Hắn dùng thần thức chú ý tới Mạnh Cảnh Chu có vẻ không tập trung, hơi tức giận, truyền âm nói: "Còn không mau nghe giảng, đây là những kiến thức rất hữu ích cho ngươi đấy!"

"Hả? Những kiến thức này lão tổ ngài không biết sao?"

Mạnh Quân Tử: "..."

Không phải, rốt cuộc ngươi là tiên nhân hay ta là tiên nhân?

Tuy chỉ là một buổi giảng ngắn gọn, nhưng đối với Mạnh Quân Tử mà nói lại có ý nghĩa phi thường, hắn không khỏi cảm thán, đây mới là tầm nhìn của người sáng tạo ra đạo quả, quả thật không tầm thường, những thứ hắn khổ tâm lĩnh ngộ mười vạn năm cũng không hiểu được, hôm nay đã được khai sáng.

"Bất Hủ đạo hữu, con đường Siêu Thoát rốt cuộc phải đi như thế nào?" Mạnh Quân Tử nhịn không được hỏi, vừa hỏi xong đã hối hận.

Vấn đề này liên quan đến căn bản của đạo quả, hắn vừa mới gặp Bất Hủ tiên tử, sao có thể hỏi vấn đề căn bản như vậy.

"Đương nhiên là... đi như thế nào thì đến như thế đó."

Tuy không có được câu trả lời, nhưng Mạnh Quân Tử cũng không thất vọng, thu hoạch hôm nay đã vượt xa tưởng tượng, hắn nào dám đòi hỏi nhiều hơn.

"Bất Hủ đạo hữu, Vân Chi đạo hữu, ta xin cáo từ trước." Mạnh Quân Tử chắp tay, vừa rời khỏi Vấn Đạo tông liền không kìm nén được tốc độ, lập tức bay về Đế thành. Hắn phải về bế quan tu luyện, biết đâu có thể lĩnh ngộ sâu hơn về đạo quả.

Mấy ngày sau, Mạnh Cảnh Chu an tâm bế quan, Lục Dương thì bận rộn đưa tin về lão Mạnh, in báo, lên kế hoạch cho Tu Tiên tuần báo.

Về phần nhân sự thực hiện kế hoạch Tu Tiên tuần báo, Lục Dương đăng thành nhiệm vụ ở nhiệm vụ điện, tự nhiên sẽ có các sư đệ sư muội nhận làm.

"Cảnh giới cao thật là tốt, trước đây ta toàn phải còng lưng làm nhiệm vụ, nào có được đăng nhiệm vụ bao giờ."

Lục Dương nói xong, luôn cảm thấy câu này có gì đó sai sai.

Hình như hắn chỉ mới hoàn thành hai nhiệm vụ, lần thứ nhất là bắt Anh Vũ, lần thứ hai là đánh Hổ Yêu.

Mười ngày sau, Lục Dương nhận được một phong thư.

"Tin của Man Cốt?"

Lục Dương tiện tay mở thư, từ khi Man Cốt thi đỗ Trạng Nguyên làm Huyện lệnh, hai người thường xuyên thư từ qua lại.

Chắc lần này cũng là kể về mấy chuyện nhỏ trong huyện thôi, Lục Dương nghĩ.

"Trong thành có quỷ quậy phá?"

Thư của Man Cốt viết rất dài, còn trích dẫn đủ loại điển cố không nên trích dẫn, câu cuối thêm chi, hồ, giả, dã không cần thiết.

Bỏ qua những nội dung vô dụng đó, Lục Dương tóm tắt lại, đại khái là... Trong huyện thành có quỷ quái, sư huynh mau cứu mạng.

Lục Dương cảm thấy rất kỳ lạ, Man Cốt đường đường là cao thủ Luyện Hư kỳ, sao lại không giải quyết được mấy con quỷ... À, Luyện Hư kỳ, vậy thì đúng là không giải quyết được.

"Lão Mạnh, Man sư đệ gửi thư nói bên đó có quỷ quái." Lục Dương cầm thư đi tìm khắc tinh của quỷ quái.

Mười ngày trôi qua kể từ khi Mạnh Cảnh Chu bị nổ, hắn vừa củng cố xong cảnh giới, xuất quan.

"Ngươi cũng nhận được à?"

Trong tay Mạnh Cảnh Chu cũng có một bức thư của Man Cốt.

Hai người so sánh ngày tháng trên thư mới hiểu chuyện gì đã xảy ra, Man Cốt gửi thư cho Mạnh Cảnh Chu trước, nhưng đúng lúc Mạnh Cảnh Chu bế quan nên mới lại gửi thư cho Lục Dương.

Nhưng xem ra Man Cốt vẫn còn tâm trạng trau chuốt từng câu chữ trong thư, chắc không phải chuyện gì gấp gáp.

"Ngươi nghĩ sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Lục Dương nở nụ cười cao thâm khó đoán, từ khi bước vào Độ Kiếp kỳ, hắn rất thích cười như vậy: "Động cực sinh tĩnh, cũng nên ra ngoài đi dạo một chút."

"Cũng được."

"Mã tiền bối..."

Ban đầu Lục Dương định gọi lão Mã đi cùng, nhưng nhìn quanh một vòng cũng không thấy.

"Mã thúc về quê ở Đông Hải bế quan đột phá rồi." Mạnh Cảnh Chu nói,"Hình như là muốn tấn thăng Độ Kiếp kỳ."

"Vậy thì phải chúc mừng rồi." Lục Dương cười nói, Mã tiền bối là hộ đạo giả của lão Mạnh, tuy không có tác dụng gì, nhưng cũng vất vả rồi.

Phải chuẩn bị quà chúc mừng cho Long Mã nhất tộc, chúc mừng Mã tiền bối đột phá.

Lão Mã đột phá, Mạnh Cảnh Chu cũng rất vui: "Mã thúc cũng đã đột phá Độ Kiếp kỳ rồi mà phụ thân ta vẫn kẹt ở Hợp Thể kỳ, lúc trước nếu phụ thân cùng ta bỏ nhà ra đi, giờ chắc cũng Độ Kiếp kỳ rồi!"

"... Ngươi có biết mình đang nói gì không vậy?"

Đôi khi mạch não của lão Mạnh khiến Lục Dương cảm thấy mình quá cứng nhắc.

"Mã tiền bối không có ở đây cũng không sao, dù sao ngươi cũng là Độ Kiếp kỳ."

"Cũng đúng, có cao thủ Độ Kiếp kỳ như ngươi ở đây, còn sợ gì nữa."

Hai người không tiếc lời khen ngợi lẫn nhau.

Hai người cười ha hả, quyết định lập tức lên đường.

Xét đến việc cả hai đều từng lên báo, thậm chí có cả một số báo chỉ đăng hình hai người, nên phải cải trang mới ra ngoài được.

Huyện thành mà Man Cốt quản lý là huyện Khúc Ấp, thuộc quận Sơn Âm, Hoang châu, Đại Hạ.

Hai người nhanh như chớp, đi thẳng đến huyện Khúc Ấp.
