Chương 2000: Tạo vật

"Thật ra ta còn biết Diệt Tiên kiếm trận, nhưng không cần dùng đến chiêu này để đối phó ngươi." Lục Dương hiếm có phen tốt bụng, dù sao Diệt Tiên kiếm trận cũng là của Vũ Nghiêu, chọc vào chẳng khác nào thêm dầu vào lửa.

"Ai cần ngươi nhường! Có bản lĩnh thì dùng đi!" Vũ Nghiêu gầm lên.

Thừa Ảnh kiếm và Thất Tinh kiếm tổ hợp thành Diệt Tiên kiếm trận, lập tức bao phủ lấy Vũ Nghiêu.

Uy lực khủng khiếp đè nặng lên hai chân Vũ Nghiêu, ép hắn khuỵu xuống trong một tư thế quỳ vô cùng chuẩn mực.

Cả không gian lặng ngắt như tờ.

"Vừa nãy ngươi bảo ta không cần nhường cơ mà."

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Vũ trụ lại một lần nữa rung chuyển bởi tiếng nổ kinh thiên động địa, vô số tinh tú vỡ tan thành bụi mịn.

Kiếm đạo chói lòa, thương pháp rực rỡ, đan vào nhau tựa hai tinh vân va chạm, nghiền nát lẫn nhau.

Khí thế kinh hoàng bao trùm khắp chốn, ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không thể nhìn rõ hai người đang ở đâu.

"Thiên Nhãn Thông!" Chỉ riêng Thích Thiền là ngoại lệ.

Hắn thi triển Thiên Nhãn Thông, một trong lục đại thần thông của Phật môn, mở ra Thiên Nhãn, nhìn thấu mười phương thế giới vô biên vô lượng.

"Diệt Tiên kiếm trận." Lục Dương lại một lần nữa ra tay.

Tám thanh tiên kiếm cùng Tẩy Kiếm trì thay thế cho Thanh Phong kiếm, hợp thành chín thanh tiên kiếm, uy lực vô tận, sinh sôi không ngừng.

"Định dùng chiêu của ta để trị ta sao?" Lần trước, Lục Dương chẳng qua là nhân lúc hắn nổi giận mà đánh lén nên mới thành công.

Cùng một chiêu, sao hắn có thể trúng kế lần thứ hai?

Huống hồ, đây là kiếm trận do chính hắn tạo ra, hắn là người hiểu rõ điểm yếu của nó nhất.

Hai tay Vũ Nghiêu bấm quyết, kết thành một đạo ấn pháp huyền diệu, đánh thẳng vào điểm yếu của kiếm trận.

Nhưng kiếm trận không hề tan vỡ như hắn dự liệu, vẫn vững vàng như cũ.

"Ngươi đã thay đổi trận pháp này?" Vũ Nghiêu cẩn thận cảm nhận lại, phát hiện Diệt Tiên kiếm trận của Lục Dương đã khác với của hắn, dường như còn tinh diệu hơn?

"Trông cứ như Diệt Tiên kiếm trận này vốn là do ngươi sáng tạo ra vậy." Lục Dương khẽ nhếch mép cười.

Sự thật là, Diệt Tiên kiếm trận không phải do Vũ Nghiêu sáng tạo, mà do hắn tìm được một tàn trận của Kỳ Lân Tiên rồi suy diễn ra.

Mà Kỳ Lân Tiên tạo ra kiếm trận này vốn là để đối phó với hai vị thê tử của mình, dùng để ép họ quỳ xuống khi phạm lỗi.

Người luyện chế ra kiếm trận ép quỳ này chính là Ứng Thiên Tiên.

Lục Dương đã được Ứng Thiên Tiên chỉ dạy cách cải tiến, nên uy lực của kiếm trận giờ đã mạnh hơn xưa rất nhiều.

"Vậy sao... Diệt Tiên kiếm trận!" Thanh trường thương trong tay Vũ Nghiêu lóe lên, hóa thành hơn mười thanh trường thương giống hệt nhau.

Dùng thương thay kiếm, bày ra Diệt Tiên kiếm trận.

Cách đối phó Diệt Tiên kiếm trận đơn giản và thô bạo nhất chính là tạo ra một Diệt Tiên kiếm trận hoàn toàn đối nghịch.

Tiên kiếm tựa sao băng rơi xuống, va chạm với trường thương như mặt trời vừa mọc, tỏa ra tiên quang chói lòa.

Nếu số lượng tiên kiếm và trường thương bằng nhau, Diệt Tiên kiếm trận của Lục Dương chắc chắn sẽ mạnh hơn.

Nhưng Vũ Nghiêu đã dùng số lượng trường thương để bù đắp khuyết điểm của trận pháp, cầm cự ngang tay với Lục Dương.

Lục Dương nhướng mày.

Việc Vũ Nghiêu đột nhiên biến ra nhiều trường thương để đối kháng với tiên kiếm rõ ràng không phải là pháp thuật.

"Cũng là một trong những năng lực của hình thức ban đầu đạo quả ư? Sao chép?"

Lục Dương lắc đầu.

Không thể nào là sao chép, nếu vậy thì chẳng khác nào hình thức ban đầu đạo quả cấp thấp của Quan Sơn Hải Thác Ấn.

Vũ Nghiêu không thể nào làm thế.

Vũ Nghiêu múa bút trên không, lấy hư không làm giấy, từng con yêu thú lần lượt hiện ra rồi hóa thành xương thịt, gầm thét lao về phía Lục Dương.

Tứ thánh tứ hung, Long Phượng Đế Giang.

Những yêu thú này đều là những tồn tại ở cấp Độ Kiếp kỳ và Bán Tiên thời thượng cổ.

Chúng giống như những hình bóng còn sót lại trong dòng chảy thời gian, để lại ấn ký trong thiên địa.

Yêu thú do Vũ Nghiêu vẽ ra dung hợp với những ấn ký thiên địa đó, chẳng khác nào chân thân thượng cổ giáng thế!

Các lão tiền bối Độ Kiếp kỳ đều nín thở.

Dù chỉ nhìn qua pháp khí truyền tin, họ vẫn cảm nhận được sát khí ngút trời của những yêu thú này, chắc chắn là Đại Yêu thượng cổ!

"Khó xơi đây." Tại Đại Tuyết sơn, Truy Nguyệt chân nhân đang uống trà cũng phải nghiêm mặt.

Bọn yêu thú này đều là tạo vật, không có cảm xúc thật sự.

Nếu là nàng đối mặt, chỉ sợ sẽ chịu thiệt.

"Thanh Hà đạo hữu, ngươi nghĩ ai sẽ thắng?"

Tam sư tỷ của Lục Dương, Cam Điềm, cũng đang ở tiền tuyến.

Truy Nguyệt chân nhân và Thanh Hà đang theo dõi trận chiến từ xa qua thiết bị truyền tin lượng tử của Cam Điềm.

Thanh Hà cười khẩy: "Tất nhiên là Lục Dương. Dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn là đệ tử do đại nhân lựa chọn. Đối thủ có là Ngu Đế hay Thiên Đế cũng chẳng sao cả. Đệ tử của đại nhân làm sao có thể thua được?"

Khóe mắt Truy Nguyệt chân nhân giật giật.

Bất Hủ Tiên và Lục Dương thật sự là sư đồ ư?

Hình thức ban đầu của Thất Tình đạo quả không hề nói cho nàng biết như vậy.

Thôi, tốt nhất không nên nói ra, kẻo lại mất người bạn trà Thanh Hà này.

"Gào!"

Đối mặt với bầy yêu thú đang gầm thét lao tới, Lục Dương triệu hồi tiên kiếm.

Tám thanh tiên kiếm trấn giữ tám phương, kiếm khí tuyệt thế xé toạc bầu trời, xông thẳng lên Tam Thập Tam Trọng Thiên, chấn động cả vũ trụ.

"Giết!"
