Chương 1571: Thượng Cổ Ngũ Tiên đứng đầu, nghịch phạt Độ Kiếp sơ kỳ

Trong cơ thể Lục Dương truyền ra tiếng cười vui sướng, một nữ hài mặc váy áo màu vàng nhạt, giống như cô em gái nhà bên, cười hì hì chui ra.

Nữ hài đáng yêu tung bay trên không trung, đắc ý bay vòng quanh Lục Dương một vòng.

"Hừ hừ, cuối cùng cũng phải nhờ bản tiên ra tay rồi sao?"

"Vâng vâng vâng, phiền tiên tử ra tay."

"Nói phiền phức gì chứ, ngươi là lão thần của triều đại bản tiên, an tâm phụ tá bản tiên, bản tiên bảo vệ ngươi bình an cũng là lẽ đương nhiên."

"Vi thần khấu tạ thiên ân!"

Hai người nói chuyện phiếm, lời lẽ người ngoài nghe không hiểu, không khí hòa hợp, một mảng tường hòa, hoàn toàn coi nhẹ sự tồn tại của nam tử trẻ tuổi.

Đối mặt với tình huống này, nam tử trẻ tuổi lại không hề tức giận, thậm chí ngay cả chiến ý cũng không có, chỉ có hàn ý dâng lên vô tận trong lòng.

Từ khi nữ hài này xuất hiện, uy áp mà hắn cố ý tản ra liền biến mất vô tung vô ảnh, không có lý do, biến hóa này hoàn toàn vượt qua nhận thức của hắn.

Nàng là ai! Nàng rốt cuộc là ai!

Linh đài nam tử trẻ tuổi điên cuồng vận chuyển, suy nghĩ tình thế hiện tại.

Độ Kiếp hậu kỳ sao? Chờ đã, vừa rồi Lục Dương gọi nàng là "Tiên tử", nghĩ đến đây, nam tử trẻ tuổi không khỏi run rẩy, chẳng lẽ nàng là Bán Tiên?!

Mà tại sao trong cơ thể tiểu bối tên Lục Dương này lại có một linh hồn thể chứ?!

Nữ hài chú ý tới ánh mắt của nam tử trẻ tuổi, nhíu mày, bĩu môi, có chút không vui.

"Ngươi có tư cách gì cướp đồ của Tiểu Dương Tử? Tiểu Dương Tử là người của bản tiên."

Nam tử trẻ tuổi như lâm đại địch, đối mặt với nữ hài không dám có chút chủ quan, chắp tay khách khí nói: "Lão phu Thanh Yên, không biết vị này là người tôn giá che chở, vô ý đắc tội, mạo phạm."

"Ngươi là Tôn giả Thanh Yên?" Nam tử trung niên bị Thừa Ảnh Kiếm ghim trên tảng đá lớn nghe được danh xưng của nam tử trẻ tuổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không phải nói ngươi đã chết trong tay Minh Ngữ đại sư sao?" Minh Ngữ đại sư, trụ trì chùa Tây Thiên.

"Tôn giả Thanh Yên?" Lục Dương từng nghe qua danh hiệu này, hình như là kẻ nghịch luyện phật kinh, từ phật nhập ma, trở thành đại ma của Phật quốc, danh tiếng có thể khiến trẻ con ngừng khóc, chỉ là chưa từng nghe nói hắn đến Đại Hạ làm loạn.

"Mạo phạm rồi thì cút đi." Mặc dù Tôn giả Thanh Yên tỏ thái độ khách khí với Bất Hủ tiên tử, nhưng vừa nghĩ đến việc Tôn giả Thanh Yên muốn cướp đồ của Lục Dương, Bất Hủ tiên tử liền không có ấn tượng tốt với hắn.

Lời vừa dứt, Tôn giả Thanh Yên rùng mình, lập tức có cảm giác đại họa trên đầu.

Giọng điệu Bất Hủ tiên tử bình thản, nhưng Tôn giả Thanh Yên biết, đây là sự ngạo mạn của kẻ bề trên đối với kẻ dưới, đối với việc tùy tay xử lý kẻ dưới, căn bản không đáng để kẻ bề trên lãng phí tình cảm.

"Thật sự cho rằng lão phu dễ bắt nạt như vậy sao!"

Tôn giả Thanh Yên gầm lên, hắn đường đường là Độ Kiếp sơ kỳ, sao có thể mặc người chém giết?

Có thể tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, không ai không phải là kẻ hung ác, trong tay đều có vài lá bài tẩy, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng.

Hai mắt Tôn giả Thanh Yên ngưng tụ, niệm phật kinh không rõ tên: "Ngũ trọc ác thế, băng phong hoàn vũ!"

Trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm đột nhiên bay đầy tuyết nhẹ nhàng như lông ngỗng, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, ngay cả Lục Dương không sợ nóng lạnh cũng cảm thấy lạnh lẽo, phải vận dụng Tam Vị Chân Hỏa và Kim Điểu Chân Viêm mới có thể chống đỡ.

Nhiệt độ tiểu thế giới giảm xuống đến mức độ cực kỳ khủng bố, Lục Dương thậm chí cảm thấy cơ thể sắp bị đóng băng.

"Ngũ trọc ác thế, mạt pháp thời đại!"

Lời kinh của Tôn giả Thanh Yên lại lần nữa biến đổi, trở nên sôi trào, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt và huyết tinh.

Linh lực tiểu thế giới bị đóng băng hoàn toàn, không cách nào luyện hóa, đây là mạt pháp thời đại được nhắc đến trong phật kinh, là tai kiếp diệt thế, trong mạt pháp thời đại, không cách nào sử dụng linh lực, tu sĩ không thể tu luyện, triệt để biến thành phàm nhân.

"Ngũ quỷ bàn sơn, Lục tướng thác thiên!"

Tôn giả Thanh Yên triệu hồi ra mười một đạo thân ảnh người khổng lồ, còn cao hơn cả pháp tướng mà Mạnh Cảnh Chu thi triển.

Nam tử trung niên lộ ra vẻ tuyệt vọng, đây chính là chiêu thức áp đáy hòm trong truyền thuyết của Tôn giả Thanh Yên sao? Nghe nói phàm là người từng thấy qua chiêu này đều cửu tử nhất sinh.

Ngũ quỷ dời núi và lục tướng nâng trời đều không phải là thứ thật sự tồn tại, mà là do ác niệm của con người ngưng tụ, ồn ào, phẫn nộ, bi thương...

Bị ác niệm xâm chiếm, cho dù may mắn sống sót, cũng sẽ trở nên điên điên khùng khùng.

"Ngay cả Minh Ngữ cũng không dám đón đỡ chiêu này, lão phu muốn xem xem Bán Tiên như ngươi có bản lĩnh gì!" Tôn giả Thanh Yên không dám giữ lại, trực tiếp sử dụng toàn bộ bài tẩy, hắn không tin cô em gái nhà bên này có thể bình yên vô sự!

Bất Hủ tiên tử bĩu môi, có chút không kiên nhẫn: "Ồn ào quá, La Hán quả quyền."

Bất Hủ tiên tử đánh ra quyền pháp tiên đạo, La Hán quả quyền vừa ra, mang theo ý tịnh hóa, chỉ đánh ra một quyền, toàn bộ tiểu thế giới bỗng chốc sáng rực, phảng phất như đất trời hồi xuân, trăm hoa đua nở.

Cái gì là Ngũ trọc ác thế, Băng Phong Thiên Lý, mạt pháp thời đại, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thế giới mới tràn đầy sinh cơ.
