Chương 708: Bất Ngữ đạo nhân thuyết thư (2)

Nhưng khi gã đạo sĩ rách rưới vừa mở miệng, đã khiến bốn bề kinh ngạc. Chuyện gã kể lại chính là 《 Vấn Đạo Tông truyền kỳ 》, hơn nữa còn có những tình tiết chưa ai từng nghe qua.

Đây chính là phiên bản mới nhất của 《 Vấn Đạo Tông truyền kỳ 》!

'Vấn Đạo tông truyền kỳ' là câu chuyện ăn khách nhất hiện nay, những tình tiết kinh điển trong đó lại càng được người ta say sưa bàn tán sau mỗi buổi kể.

Những chuyện như "Tiên Thiên đạo nhân gặp Tiên Nhân Chỉ Lộ, khai sáng Vấn Đạo tông", "Vấn Đạo tông cửu tử xuống núi hàng yêu trừ ma, phò trợ chính đạo", "Bất Ngữ đạo nhân một kiếm khai thiên môn, quần hùng thần phục", vân vân...

Thời buổi này, ai không biết đến danh tiếng Vấn Đạo Tông thì đúng là kẻ lạc hậu.

Bởi vậy, phiên bản mới nhất do gã đạo sĩ rách rưới kể lại đương nhiên được mọi người nhiệt liệt đón nhận.

Mấy ngày nay, chủ quán trà cười đến hằn cả nếp nhăn trên mặt.

- Chuyện kể rằng khi ấy, trong Vấn Đạo Tông có một Đại Ma, Bất Ngữ đạo nhân bị Đại Ma trấn áp. Đại Ma kia đã thay thế vị trí của ngài, trở thành tông chủ, mà không một ai trong Vấn Đạo Tông hay biết.

- Và người đầu tiên phát hiện ra chuyện này, chính là Lục thiên kiêu. Hắn đã nhìn thấu sự ngụy trang của Đại Ma, tìm ra Bất Ngữ đạo nhân, vượt qua vô vàn khó khăn hiểm trở, cuối cùng phá giải phong ấn, cứu đạo nhân trở về nhân gian.

- Trải qua biến cố này, Bất Ngữ đạo nhân đã nhìn thấu hồng trần, quyết định du ngoạn thiên hạ, giao phó mọi việc trong tông môn lại cho người đệ tử đắc ý nhất của mình xử lý.

- Lục thiên kiêu giải cứu Bất Ngữ đạo nhân, lập nên công lớn, được cả tông môn công nhận là công thần.

- Tông chủ Ngũ Hành Tông còn đích thân đến Vấn Đạo Tông bái phỏng, chỉ để được gặp mặt vị thiếu niên anh kiệt Lục thiên kiêu. Sau khi gặp, tông chủ Ngũ Hành Tông đối với Lục thiên kiêu vô cùng khách khí, coi hắn là người ngang hàng với mình, dùng lễ dành cho tông chủ mà tiếp đãi.

Người nghe thầm tán thưởng, chỉ nhờ cứu được Bất Ngữ đạo nhân mà tông chủ Ngũ Hành Tông đã phải đối đãi với Lục thiên kiêu như vậy, quả nhiên địa vị của Bất Ngữ đạo nhân cao đến mức nào.

- Lục thiên kiêu có tầm nhìn hơn người, chiến tích lại càng lẫy lừng. Vấn Đạo Tông là nơi nào chứ? Ấy là môn phái đứng đầu Ngũ Đại Tiên Môn, đệ tử bên trong không phải thiên tài thì cũng là kẻ vô địch cùng cấp.

- Nhưng Lục thiên kiêu lại dám vượt cấp khiêu chiến. Lấy thân phận tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, hắn liên tiếp vượt ba đại cảnh giới, khiêu chiến Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, và toàn thắng. Cả Vấn Đạo Tông đều chấn động vì chiến tích này.

- Lục thiên kiêu tuy tài năng xuất chúng nhưng lại rất khiêm tốn, quan hệ với các đồng môn tiền bối vô cùng tốt đẹp. Các sư huynh thường xuyên tìm đến chỗ Lục thiên kiêu để cùng nhau luận đạo, cùng nhau tiến bộ, không khí vô cùng hòa hợp.

Người nghe bèn có được hình dung sơ bộ về một Lục Dương mà họ chưa từng gặp mặt: tu vi cao thâm, phẩm hạnh tốt đẹp, quả là một tu sĩ hoàn hảo.

Trong 'Vấn Đạo tông truyền kỳ' có nhắc, Bất Ngữ đạo nhân đã nổi danh khắp thiên hạ, đi đến đâu cũng có người biết đến, nồng nhiệt mời dự tiệc, thậm chí còn cho người múa kiếm góp vui. Nhưng Bất Ngữ đạo nhân nói, quân tử chi giao đạm như thủy, không cần phô trương như vậy, rồi từ chối mọi lời mời. Những người kia dù tiếc nuối và thất vọng nhưng cũng đành thôi.

Điều đó cho thấy điều gì? Cho thấy rằng Bất Ngữ đạo nhân có bạn bè khắp thiên hạ.

Lục Dương khiêm tốn, lại quảng giao bằng hữu, chắc hẳn là học được từ Bất Ngữ đạo nhân.

Chẳng phải người ta nói hắn là đệ tử quan môn của Bất Ngữ đạo nhân, được sư phụ chân truyền đó sao?

Gã đạo sĩ nghèo khổ thao thao bất tuyệt về chiến tích của Lục Dương suốt cả buổi sáng, cuối cùng mới gõ thước một tiếng.

- Ngày mai sẽ kể về một đệ tử truyền kỳ khác của Vấn Đạo Tông, Mạnh thiên kiêu. Mạnh thiên kiêu lòng hướng tiên đạo, ngồi trong lòng mà không loạn, không bị cám dỗ, định lực sánh ngang cao tăng đắc đạo.

- Chư vị, ngày mai gặp lại.

Gã đạo sĩ rách rưới uống cạn chén trà, đứng dậy cáo từ.

- Đây là tiền kể chuyện của ông hôm nay.

Chủ quán trà đích thân tìm đến, đưa cho gã một túi bạc.

Trong mắt chủ quán, gã đạo sĩ này chính là một cây hái ra tiền, chỉ cần gã còn ở đây, quán trà của ông sẽ ngày càng phát đạt.

Gã đạo sĩ rách rưới cười hì hì nhận lấy bạc, cất vào tay áo.

Một con hạc giấy vỗ cánh bay đến, đậu trên vai gã.

Gã đạo sĩ sửng sốt. Hắn quen con hạc giấy này, là thư của tiểu Vân gửi cho hắn.

Tiểu Vân tìm ta có việc gì ư?

Bất Ngữ đạo nhân thầm nghĩ không hay rồi. Tiểu Vân vừa mới lo liệu cho mình ra khỏi ngục xong, mới được mấy ngày, sao lại tìm mình nữa rồi?

Trong thư, Vân Chi hành văn cẩn trọng và khách sáo, trình bày rõ kế hoạch mà Vũ Hữu Đạo giao phó ở Ký Châu, đồng thời nhấn mạnh rằng người quản lý Vấn Đạo Tông hiện tại là Lục Dương, nàng chỉ là người viết thư giúp.

Cuối thư, Vân Chi viết:

- Sư đệ con không giỏi ăn nói, hắn nhờ con chuyển lời, mong sư phụ đừng từ chối mà hãy nhanh chóng đến đó.

Ký Châu... Ta đang ở Ký Châu đây mà.

Bất Ngữ đạo nhân cất hạc giấy đi, khẽ thở dài.

Tiểu Vân rốt cuộc là cảnh giới gì, mà một con hạc giấy có thể xuyên qua cả 【 quy tắc 】 do Độ Kiếp Kỳ bố trí, gửi thư đến tận tay ta một cách nguyên vẹn thế này?

Bất Ngữ đạo nhân ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đang bao trùm cả thành trì. Trên bầu trời kín kẽ bỗng xuất hiện một lỗ thủng nhỏ, chính là do con hạc giấy vừa đâm thủng.
