Chương 1615: Sơ bộ dung hợp Nguyên Thần

Trên ngôi sao Kim hành, Lục Dương tu luyện thành công, nở một nụ cười vừa cao thâm vừa khó đoán.

Hóa Thần hậu kỳ... vậy là hắn đã tiến thêm một bước trên con đường Độ Kiếp, sắp trở thành Luyện Hư kỳ rồi. Khoan đã, hình như đây cũng chẳng phải chuyện gì đáng mừng lắm thì phải.

Vân Mộng Mộng bê một chiếc ghế đẩu ngồi bên cạnh Lục Dương, vui vẻ nhấm nháp bánh ngọt. Nhờ có Thất Tình đạo quả nguyên bản, nàng không hề bị Kim hành chi khí ảnh hưởng.

Cũng lạ thật, đây là lần đầu tiên nàng tới vũ trụ, sao mà nó lạnh lẽo hoang vắng thế này.

Vũ trụ chẳng có gì sất, không đồ ăn, không trò chơi, chỉ toàn là một màu lạnh lẽo hoang vu. Nếu không phải Nhị đương gia đang tu luyện ở đây, nàng cũng lười chẳng buồn bay lên.

"Hóa Thần hậu kỳ rồi à? Nhị đương gia giỏi quá, ta cho huynh quả đào tiên này!"

Thấy Nhị đương gia đột phá thành công, Vân Mộng Mộng đang ăn dở miếng bánh ngọt liền mừng rỡ. Nàng định cắn thêm miếng nữa nhưng lại tiếc, bèn ngậm luôn miếng bánh trong miệng, móc ra một quả đào tiên mới hái ở quê nhà đưa cho Lục Dương. Sau đó, nàng lại lấy cây cổ cầm của Cam Điềm sư tỷ ra, rót linh lực vào khiến tiếng đàn du dương cất lên. Nàng vội vàng vỗ tay chúc mừng Nhị đương gia đã trở thành đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, chân tay luống cuống trông đáng yêu hết sức.

"Cảm ơn."

Lục Dương theo bản năng nhận lấy quả đào, định cắn một miếng thì bỗng nhận ra có gì đó sai sai.

"Khoan đã, sao Mộng Mộng tỷ lại ở đây?"

"À, ta nghe nói ngươi sắp đột phá nên đến đây chờ chúc mừng ngươi."

Lục Dương thấy lòng ấm lại. Mình bế quan trên ngôi sao Kim hành lâu như vậy mà Mộng Mộng tỷ vẫn ở đây chờ đợi.

"Mộng Mộng tỷ ở đây chờ bao lâu rồi?"

"Vừa mới đến."

"..."

Lục Dương rút Thanh Phong kiếm ra, kiếm ý ngút trời, vung một đường xé toạc hư không, để lại một vết nứt không gian rất lâu sau vẫn chưa liền lại.

Nhờ không ngừng hấp thụ Kim hành chi khí trong lúc tu luyện, kiếm khí của hắn đã đạt đến mức mạnh mẽ khó tin.

Lục Dương tung quả đào tiên lên không, khẽ búng ngón tay. Một tia kiếm quang lóe lên, quả đào rơi trở lại tay hắn, vỏ đã được gọt sạch bong, nhưng phần thịt quả bên trong lại không hề suy suyển!

"Giỏi quá!"

Vân Mộng Mộng vỗ tay tán thưởng. Mỗi lần tự gọt đào, nàng đều vô tình phạm vào cả phần thịt. Nàng liền nói: "Giúp ta gọt một quả với!"

Lục Dương lại vung kiếm, gọt vỏ cho Vân Mộng Mộng một quả đào tiên. Vân Mộng Mộng càng thêm thích thú, vỗ tay không ngớt.

Ăn đào tiên xong, Lục Dương lại được Vân Mộng Mộng tặng cho một vòng hoa, quả là đầy đủ nghi thức.

"Chúng ta về thôi, ta muốn củng cố cảnh giới một chút."

Lục Dương nói. Hắn vẫn đang chịu ảnh hưởng của Kim hành chi khí và Thất Tình đạo quả nguyên bản nên cứ cười mãi không thôi. Tâm trạng phấn khích thế này thì củng cố cảnh giới kiểu gì được.

Trở về Vấn Đạo tông, Lục Dương lập tức đi đến Đại Tuyết Sơn phía sau Thiên Môn phong để tìm Truy Nguyệt chân nhân.

"Truy Nguyệt tiền bối, người có thể thu hồi thần thông được không?"

Lúc này, Lục Dương đang cố gắng kiềm chế, nhưng hai tay vẫn không ngừng run rẩy vì phấn khích.

Bấy giờ, Truy Nguyệt chân nhân đang trò chuyện với Cam Điềm sư tỷ, nghe nàng kể lại những trải nghiệm ở Yêu vực. Chuyện của nàng tuy không đặc sắc bằng của Lục Dương, nhưng so với tu sĩ bình thường thì cũng đã là muôn màu muôn vẻ.

Truy Nguyệt chân nhân liếc Lục Dương một cái: "Hóa Thần hậu kỳ rồi à?" Nói rồi, lão vận công thúc giục Thất Tình đạo quả nguyên bản, xóa đi ảnh hưởng của nó.

"Đàn của ngươi này."

Vân Mộng Mộng trả lại cổ cầm cho Cam Điềm sư tỷ.

"Tốc độ tu luyện của tiểu sư đệ còn nhanh hơn cả ta và Nhị sư huynh, chắc là còn nhanh hơn cả sư phụ."

Cam Điềm sư tỷ vừa cảm thán vừa gảy đàn, giúp Lục Dương củng cố cảnh giới.

"Vậy còn so với Đại sư tỷ thì sao?" Lục Dương hưng phấn hỏi. Hắn cảm thấy trạng thái hiện tại của mình tốt chưa từng thấy, ngay cả Đại sư tỷ mới ở Hóa Thần trung kỳ cũng chưa chắc là đối thủ của mình!

"Cái này thì ta không biết, Đại sư tỷ chưa từng nói về tốc độ tu luyện của tỷ ấy."

"Xem ra ta có thể tu luyện nhanh hơn Đại sư tỷ, hoặc là chậm hơn Đại sư tỷ."

Lục Dương rất hài lòng với câu trả lời này, điều đó có nghĩa là hắn có năm thành khả năng vượt qua Đại sư tỷ.

Khoan đã, sao cách suy nghĩ của mình lại kỳ lạ thế này? Lục Dương bỗng nhiên nhận ra có gì đó không ổn.

Bất Hủ tiên tử hiện thân giải thích cho Lục Dương: "Chuyện này rất bình thường. Ngươi đã là Hóa Thần hậu kỳ, chẳng bao lâu nữa sẽ Độ Kiếp thành Luyện Hư kỳ, rồi dung hợp với Vô Địch Nguyên Thần để tấn thăng Hợp Thể kỳ. Thiên phú của Nhị đương gia hơn người, đã bắt đầu có dấu hiệu dung hợp, nên tư duy bị ảnh hưởng bởi Vô Địch cũng là chuyện thường tình."

Lục Dương: "..."

Rốt cuộc lúc trước ta cố gắng ngưng tụ Vô Địch đan để làm gì chứ?

Bạch Dạ lấy một túi giấy từ trong nhẫn trữ vật ra: "Lục Dương sư huynh, đây là cánh hoa ta vừa hái được."

Từ sau khi được Lục Dương khen cánh hoa của mình ngon, Bạch Dạ đã ghi nhớ điều đó. Đến Vấn Đạo tông rồi, nàng vẫn thường xuyên hái cánh hoa cho hắn.
