Chương 1677: Đậu hũ quyết đấu!

Sự xuất hiện của Lục Dương khiến cuộc thi ngũ tinh linh trù tổ thu hút thêm rất nhiều sự chú ý, ngay cả những người vốn định xem Thất Tinh Linh trù tổ cũng bị thu hút đến đây.

- Không ngờ Lục Dương lại là linh trù được truyền thừa tiên trù! Tạ Thích nhìn chằm chằm vào Lục Dương, bắt chước từng động tác nhỏ của hắn.

- Được truyền thừa tiên trù thì đã sao? Ta sẽ cho cả thế giới thấy, ta không chỉ có thể bắt chước món ăn của Truyền Nhân Tiên Trù, mà còn có thể sáng tạo ra những món ăn ngon hơn gấp bội!

Tạ Thích mỉm cười đầy ẩn ý, vuốt ve bộ bình lọ được đeo bên hông.

Đây chính là vũ khí bí mật của hắn, bên trong chứa đựng vô số hương liệu mà hắn đã dày công sưu tầm trong suốt quá trình du lịch khắp Tu Tiên Giới, đặc biệt là ở Phật quốc.

Giới linh trù thường xem thường Phật quốc, loại bỏ Phật quốc ra khỏi thế giới của mình. Tuy nhiên, Tạ Thích lại phát hiện ra rằng, tuy thức ăn của Phật quốc không phải ai cũng nuốt trôi, nhưng hương liệu của họ lại là độc nhất vô nhị.

Hắn muốn mượn sức mạnh của hương liệu để biến bất kỳ món ăn nào cũng trở nên ngon tuyệt hảo!

An Đồng cũng muốn được cùng Lục Dương so tài cao thấp!

Nàng được mệnh danh là - Bất Bại- An Đồng, bởi vì từ khi xuất đạo đến nay, nàng chưa từng thua trận nào.

Lục Dương cũng sẽ không ngoại lệ! Là tâm điểm của cả hội trường, Lục Dương cảm thấy mọi người không cần phải nhìn mình như vậy.

Mấy ngày nay hắn chỉ luyện tập đao công, cùng lắm là học hỏi Bất Hủ tiên tử một vài món ăn kỳ lạ, đâu có chuẩn bị gì cho cuộc thi này.

Nấu ăn vốn không phải sở trường của hắn, hắn dựa vào cái gì để mà thắng chứ?

Cứ làm qua loa cho xong chuyện, để Tạ Thích và An Đồng tranh giành vị trí quán quân là được rồi.

Dù sao hắn cũng không quan tâm phe Tấn Tham có thắng hay không, đây là cuộc chiến nội bộ của Linh Trù minh, hắn chỉ là một khán giả.

Lưu Hưng giơ cao hai tay, bức tường phía ngoài trường thi sụp đổ, để lộ ra vô số nguyên liệu nấu ăn được sắp xếp gọn gàng, từ gia cầm, hải sản, linh thảo, linh mễ, đến các loại gia vị đều đầy đủ cả.

Hắn cao giọng tuyên bố đề bài của vòng thi cuối cùng: - Các vị ngũ tinh linh trù tổ, đề bài của vòng thi cuối cùng là: dùng đậu hũ làm nguyên liệu chính để chế biến món ăn!

Lục Dương: - ...

Lục Dương đau khổ day day huyệt thái dương, nhìn khối đậu hũ trong tay. Thứ đầu tiên hiện lên trong đầu hắn chính là những ngày tháng đầu tiên khi mới bắt đầu tu luyện. Hắn bị Đại sư tỷ ép ngày nào cũng phải dùng đậu hũ để luyện kiếm, ngày chặt bao nhiêu đậu hũ, tối đến phải ăn bấy nhiêu. Đến nỗi đêm nằm mơ cũng thấy toàn đậu hũ bay đầy trời, khiến hắn một thời gian dài nhìn thấy đậu hũ là muốn ói.

Linh Trù minh các ngươi có còn muốn nghe báo cáo tử tế nữa không hả?

- Tiểu Dương Tử, cố lên! Trong thực đơn của bổn tiên có một món Âm Dương Đậu Hũ, hãy cho bọn chúng mở mang tầm mắt!

Bất Hủ tiên tử lên tiếng cổ vũ.

Khóe miệng Lục Dương giật giật. Do hắn đã phiên dịch toàn bộ cuốn - Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư- , nên mỗi một món ăn được ghi lại trong đó, hắn đều nhớ rõ cách chế biến.

Thánh mệnh khó trái, thần tử như hắn nào dám cãi lời Thánh thượng.

Lục Dương đành cam chịu, bắt đầu chế biến món Âm Dương Đậu Hũ.

Đúng như tên gọi của nó, Âm Dương Đậu Hũ là món ăn được kết hợp từ hai loại đậu hũ trắng đen. Để tạo ra hai màu sắc khác biệt, cần phải sử dụng hàng trăm loại nguyên liệu đen và trắng khác nhau để chế biến thành hai loại nước sốt riêng biệt, sau đó rưới lên đậu hũ.

Nguyên liệu màu đen bao gồm mực của Mặc Ngư, mỡ cá, v. v...

Nguyên liệu màu trắng bao gồm muối, đường, v. v...

- Tiên tử, làm vậy có hơi mặn quá không?

- Yên tâm, đến lúc cuối cùng chỉ cần rưới thêm ớt lên trên là có thể trung hòa vị mặn!

- Món Âm Dương Đậu Hũ này ẩn chứa đạo lý âm dương, bên trong chứa đựng càn khôn vô tận, kỳ diệu vô cùng. Nếu ngươi có thể lĩnh ngộ được tầng ý nghĩa này, coi như đã bước được một chân vào cửa đạo âm dương... Bất Hủ tiên tử thao thao bất tuyệt, giảng giải lý luận về món ăn mà mình dày công nghiên cứu.

Tạ Thích vẫn đang bám sát động tác của Lục Dương, đổ tất cả hương liệu trong bình lọ ra, trộn lẫn vào nhau.

Nhìn hai loại nước sốt đen trắng sủi bọt, không rõ phản ứng gì đang xảy ra, Tạ Thích bắt đầu nghi ngờ Lục Dương có thật sự là Truyền Nhân Tiên Trù hay không.

Nhưng vừa nghĩ đến những lời đồn đại về Lục Dương, hắn lại cắn răng, tự nhủ phải tin tưởng vào phán đoán của mình, tiếp tục bắt chước. Nhìn mâm đậu hũ trắng đen được cắt thành hình tròn, rưới lên trên hai loại nước sốt đặc biệt, Tạ Thích không khỏi nuốt nước miếng.

Tuy quá trình chế biến kỳ quái đến mức không thể diễn tả bằng lời, nhưng thành phẩm lại có mùi thơm vô cùng hấp dẫn!

- Để ta thử xem món đậu hũ này có gì đặc biệt.

Tạ Thích múc một thìa nhỏ, cho vào miệng. Ngay lập tức, hắn ôm lấy cổ họng, trợn mắt há mồm, phát ra những tiếng - ư ư- kỳ quái.

Hai hương vị cực đoan va chạm trong khoang miệng, vị giác của hắn vốn đã vượt xa người thường, nay lại càng bị phóng đại lên gấp bội. Hai luồng hương vị đối lập tra tấn hắn đến chết đi sống lại.
