Chương 953: Ngang tay (1)

Thời thượng cổ, các bộ lạc đều được xây dựng dựa trên huyết thống, dù là nhân tộc hay yêu tộc cũng vậy. Tông môn là sản phẩm ra đời sau thời thượng cổ, nên Khương Liên Y chưa từng thấy bao giờ.

Trước đây, khi nghe Lục Dương giới thiệu, nàng vẫn chưa để tâm lắm, bây giờ tận mắt chứng kiến mới biết mình đã xem thường khái niệm tông môn này.

Yêu tộc tôn sùng huyết thống thuần chủng, nói cho cùng, huyết thống thuần chủng đại diện cho sức mạnh. Mỗi chủng tộc đều dốc sức bồi dưỡng những yêu tộc có huyết thống thuần chủng, giúp họ phát huy tiềm năng huyết mạch.

Còn tông môn lại không chú trọng huyết thống, mà coi trọng thiên phú, bồi dưỡng theo năng lực. Mỗi người một sở trường, rõ ràng là tiên tiến hơn cách làm của yêu tộc rất nhiều.

- Tiểu Đái chắc đang chờ tin tức thành lập Yêu quốc của chúng ta. Tiểu Lục, Tiểu Mạnh, hai ngươi rành chuyện Yêu quốc hơn, đi nói với nó đi.

Vừa vào tông môn, năm vị trưởng lão đã háo hức đi tìm ba vị còn lại để khoe khoang những gì đã thấy ở Yêu vực.

Lần này không đi, đúng là thiệt thòi lớn cho bọn họ.

Đến khi Lục Dương hoàn hồn, tại chỗ chỉ còn lại hắn, tam sư tỷ, Mạnh Cảnh Chu và Khương Liên Y.

- Tam sư tỷ, sư tỷ dẫn Liên Y tiền bối đến Thiên Môn phong ngồi chơi một lát nhé?

- Được.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vào đại điện nhiệm vụ, quen đường quen lối tìm đến phòng làm việc của Đái sư huynh.

Vì hai người thường xuyên có đóng góp xuất sắc trong việc duy trì chính nghĩa, Đái Bất Phàm rất tán thưởng phẩm hạnh của họ, còn đặc cách cho phép cả hai không cần báo trước, có việc cứ đến tìm thẳng hắn.

Cốc cốc cốc, Lục Dương lễ phép gõ cửa.

- Vào đi.

Giọng Đái Bất Phàm từ trong phòng vọng ra.

Đái Bất Phàm đang vui vẻ lắm. Dạo này ma đạo bớt hoạt động hẳn nên hắn cũng nhàn hơn nhiều, ngồi trên ghế ngân nga khúc hát.

Rồi hắn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu bước vào.

- Ồ, là hai ngươi à, hơn nửa năm rồi không gặp nhỉ? Nghe nói Cam Điềm sư muội mời hai ngươi đến Yêu vực, tính ra vừa kịp dự khánh điển lập quốc của Yêu quốc. Hai ngươi tham quan xong mới về à? Cũng nhanh đấy.

Hắn đang chờ tin Đại trưởng lão từ Yêu vực về, không ngờ Đại trưởng lão chưa thấy đâu mà Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lại về trước. Chắc là sư phụ và mấy vị trưởng lão khác lười nên mới sai hai tiểu tử này đến báo cáo.

- Vâng, hai chúng con theo tam sư tỷ đến Yêu vực học hỏi được nhiều điều, cũng có chút thu hoạch. Vừa rồi Đại trưởng lão cũng bảo chúng con đến báo cáo với sư huynh chuyện ở Yêu vực.

Đái Bất Phàm cười ha hả, không để tâm lắm, thuận miệng hỏi:

- Vậy nói xem, ở Yêu vực có gì hay ho? Có gặp được Đế Giang Chu Thiên Chí Tôn trong truyền thuyết không?

- Gặp rồi.

- Thế nào, có phải trông rất oai phong không?

Lục Dương thành thật kể lại:

- Chuyện là thế này ạ, con đã đánh thức Phượng Tổ cổ xưa Khương Liên Y, rồi đưa nàng vào Thiên Đình giáo. Con và Liên Y tiền bối đi xem khánh điển lập quốc, tiện tay tiền bối ấy dạy cho Chu Thiên tiền bối một trận, dẫn đến một trận chiến cấp Bán Tiên, còn có cả sáu vị yêu hoàng cấp Độ Kiếp tham gia nữa.

Đái Bất Phàm nghe xong, lặng lẽ đứng dậy, rời khỏi ghế, làm động tác mời:

- Lại đây, Lục sư đệ, sau này ngươi chính là điện chủ của Nhiệm Vụ điện.

- Còn ngươi, Mạnh sư đệ, à không, Mạnh phó điện chủ, Nhiệm Vụ điện này giao cho hai người các ngươi.

Đái Bất Phàm thấy mình không theo kịp thời đại nữa rồi, đã đến tuổi về hưu, nên nhường ngôi cho người tài.

Hai năm trước, khi chưa quen Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hắn vẫn thấy mình là kẻ trẻ tuổi tài cao, mới Hợp Thể sơ kỳ mà tiền đồ đã sáng lạn.

Phụ trách Nhiệm Vụ điện, hắn có thể từ những việc nhỏ nhặt mà suy ra tình báo quan trọng, từ những chuyện phức tạp mà gỡ ra manh mối, khôi phục chân tướng. Nhiệm vụ hắn ban hành vừa trừng trị được kẻ ác, vừa rèn luyện được các sư đệ sư muội. Tự nhận mình là trụ cột của Vấn Đạo Tông cũng không ngoa.

Còn bây giờ, hắn thấy mình chẳng là cái thá gì, hoàn toàn gánh không nổi chuyện của hai tên này.

Lần đầu ra ngoài, hai ngươi gia nhập Bất Hủ giáo, rồi Bất Hủ giáo diệt vong.

Lần thứ hai ra ngoài, lại phát hiện Lý Hạo Nhiên sư đệ là giáo chủ đời trước của Cửu U giáo chuyển thế.

Lần thứ ba ra ngoài, các ngươi bịa ra Thiên Đình giáo, còn hợp tác sâu rộng với Cửu U giáo.

Lần thứ tư ra ngoài dự đại lễ Thanh Châu, các ngươi gặp phải một tu sĩ Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu, khiến Đại sư tỷ phải ra tay.

Lần thứ năm ra ngoài, ở thành Hán Thủy lại đụng phải ba tu sĩ Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu, còn bắt cả ba về nữa.

Đến lần thứ sáu ra ngoài, các ngươi hồi sinh luôn cả Phượng Tổ trong truyền thuyết, đại náo khánh điển lập quốc của Yêu quốc.

Ta rõ ràng nghe hai ngươi đi giúp Cam Điềm sư muội khảo cổ cơ mà, sao khảo một hồi lại đào ra cả Phượng Tổ vậy?

Lần sau các ngươi ra ngoài còn gây ra chuyện gì nữa, ta không dám tưởng tượng.

Bán Tiên thượng cổ trong truyền thuyết đấy! Hai ngươi đi có một chuyến mà hồi sinh được người ta, còn gây ra cả trận chiến cấp Bán Tiên?!

Sáu vị Độ Kiếp kỳ, hai vị Bán Tiên giao chiến, cả đời Đái Bất Phàm chưa từng thấy trận chiến nào tầm cỡ như vậy. Hai người các ngươi thì hay rồi, không chỉ được xem, mà còn là người châm ngòi cho trận chiến đó.

- Không không không, không được, không được!

Lục Dương vội xua tay, từ chối đề nghị của Đái Bất Phàm.
