Chương 1297: Kim Thải Vi (1)

Lục Dương lại nhìn thấy một tổ học giả khác đang thảo luận.

- Theo ta phân tích, đạo quả của Ứng Thiên Tiên rất có thể có quan hệ đến thiên kiếp.

- Xác thực có khả năng. Ngươi vừa rồi mới cái gì tới?

- Ta nói là Ứng Thiên Tiên. Đúng thế, ta mới vừa nói cái gì?

Hai tên học giả hai mặt nhìn nhau, đều nhớ không rõ chuyện vừa rồi phát sinh.

Diệp Cốc dẫn Lục Dương cùng Hạ Đế đến chỗ sâu trong Thái Học viện, bên trong một gian nhà tranh đơn sơ.

Bên trong nhà tranh, có một lão giả tang thương đang thảo luận cái gì với người ta, đàm luận đến thời khắc hưng phấn, mặt mày hớn hở.

Thương nhan lão giả chính là viện trưởng của Thái Học viện - Tề Tu Nhai, nổi tiếng lâu đời, tinh thông lịch sử cổ kim, không ai bằng trong phương diện tạo nghệ lịch sử, bên ngoài tôn xưng làm 'Tề viện trưởng' 'Tề lão', hắn cực ít lộ diện bên ngoài, trải qua ngăn cách sinh hoạt, thậm chí danh tiếng to lớn đến cả Lục Dương đều chưa từng nghe nói qua.

Thậm chí có thể nói hắn và Bất Ngữ đạo nhân cũng không có thù, có thể thấy được hắn ngăn cách đến loại trình độ nào.

Ngồi người đối diện hắn đưa lưng về phía cửa, thấy không rõ hình dạng.

Tề Tu Nhai gặp Diệp Cốc vào cửa, hơi kinh ngạc, cười hỏi.

- Tiểu Cốc, lúc này ngươi cần phải ở Mạnh gia dạy học mới đúng, làm sao tới nơi này?

- Lão sư, khi đệ tử giảng bài ở Mạnh gia, đàm luận đến nguồn gốc Khai Sơn Phủ, vị đạo hữu tên là Lục Dương này đưa ra một loại khả năng khác về nguồn gốc của Khai Sơn Phủ.

Diệp Cốc thuật lại một lần lời nói của Bất Hủ tiên tử, Tề Tu Nhai vuốt vuốt sợi râu trắng dài, trầm mặc không nói.

- Quan điểm có ý tứ như thế, chỉ là không có chứng cứ.

Tề Tu Nhai cũng không biết Bất Hủ tiên tử nói đúng hay sai, chỉ xin người ngồi đối diện hắn giúp đỡ.

- Kim đạo hữu ngươi thấy thế nào?

Tề Tu Nhai trịnh trọng giới thiệu người đối diện hắn:

- Giới thiệu cho các ngươi một chút vị này là đạo hữu ta vừa kết giao, nhìn tuổi tác không lớn, nhưng lại rất có kiến thức đặc biệt về lịch sử Thượng Cổ, trò chuyện ngắn ngủi nửa ngày, đã để ta mở mang hiểu biết.

Người được xưng Kim đạo hữu cúi đầu suy tư:

- Xác thực nghe nói qua trước đó khi Ứng Thiên Tiên còn chưa nổi danh, tài nguyên tu luyện không đủ, thu lấy phí qua đường, lúc ấy dùng hoàn toàn chính xác là Khai Sơn Phủ, còn lẩm bẩm 'Núi này là ta mở. . Cái gì. '

- Kỳ quái, loại chuyện này người bây giờ không nên biết mới đúng.

Kim đạo hữu đứng dậy quay mặt nhìn sang Lục Dương, ánh mắt hơi có kinh ngạc.

Lục Dương lúc này mới thấy rõ dáng vẻ của Kim đạo hữu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, hình dạng tiểu cô nương khả ái, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, ăn nói có ý tứ.

Lục Dương không nhận ra Kim đạo hữu, Bất Hủ tiên tử lại nhận được.

Tiểu tổ Cùng Kỳ tộc, Kim Thải Vi.

Bất Hủ tiên tử nhận ra Kim Thải Vi đồng thời, Kim Thải Vi cũng nhận ra Lục Dương.

Từ lần trước Kim tộc trưởng về tộc, hướng Kim Thải Vi đề nghị Cùng Kỳ tộc bọn hắn liên hợp cùng Vấn Đạo tông, nàng đã một mực suy nghĩ vấn đề này.

Vấn Đạo tông có Hãn Hải Đạo Quân vị Bán Tiên nắm giữ Không Gian đạo quả hình thức ban đầu, hoàn toàn chính xác có tư cách hợp tác với Cùng Kỳ tộc bọn hắn.

Chỉ bất quá nàng độc lai độc vãng đã quen, không quá ưa thích hợp tác với người.

Sau đó nàng đếm kỹ các thế lực hiện tại vượt qua Cùng Kỳ tộc bọn hắn, cảm thấy không hợp tác với người ta chỉ sợ rất khó mà chen chân vào đại thế chi tranh.

Chu Thiên chưởng quản Yêu vực, thủ hạ ngoài mười vị Độ Kiếp kỳ, Khương Liên Y thức tỉnh, Ngao Linh thức tỉnh, thế lực của ba người quen từ Thượng Cổ này đều không phải là nàng có thể đối phó.

Phật quốc nghi ngờ có Bán Tiên tồn tại, nếu thật đánh nhau, chính nàng không sợ, nhưng cả Cùng Kỳ tộc không có khả năng đánh qua được Phật quốc.

Thực lực Đại Hạ vương triều thâm bất khả trắc, rất có thể có Tiên Nhân, đánh không lại.

Thượng Cổ Thiên Đình thì càng không dễ đánh, Tiên Nhân đều có hai người.

Thế lực Đại Ngu, Ngu Đế đời thứ nhất, hai vị quốc sư, ba vị đại cao thủ này là tồn tại mà không phải nàng có thể đối phó.

Còn có thế lực Đại Càn, từ đầu đến cuối không có lộ diện.

Đông Hải còn xuất hiện một vị Tiên Nhân không biết tên, không biết đằng sau là phương thế lực nào, cũng đánh không lại.

Mạnh gia có thể trêu chọc nhiều cường địch như vậy còn có thể sống nhảy nhảy nhót nhót, nói rõ đằng sau cũng có Bán Tiên.

Còn chưa tính ba người Ứng Thiên Tiên - Thượng Cổ Tiên Nhân bọn hắn.

Kim Thải Vi càng cân nhắc càng kinh ngạc, nếu Kỳ Lân Tiên từ đầu đến cuối không xuất hiện, bảo trụ mười một vị trí đầu là không thể nào.

Những thế lực này hoặc là gia đại nghiệp đại, không thích hợp hợp tác với Cùng Kỳ tộc bọn hắn, hoặc là có Tiên Nhân, nàng đi không có được quyền chủ động.

Tính như vậy, chỉ có Vấn Đạo tông phù hợp điều kiện hợp tác, đều có Bán Tiên, lực lượng song phương tương đương.

- Tiểu Kim nói có lý, có thể cân nhắc hợp tác với Vấn Đạo tông.

Căn cứ vào suy tính phương diện này, nàng quyết định xuất phát đi Vấn Đạo tông khảo sát một phen.

Chỉ bất quá nàng không có trực tiếp đi Vấn Đạo tông, quá trực tiếp không tốt, thế là nàng tiến về Đế thành, trung tâm của Đại Hạ tu, hiểu rõ đánh giá của tu sĩ bên này về Vấn Đạo tông.

Trong lúc đó nàng nghe nói Thái Học viện có chút nghiên cứu về lịch sử Thượng Cổ, liền muốn tới đây, nhìn Thái Học viện nghiên cứu ra thành tựu gì, vừa lúc đụng phải viện trưởng Tề Tu Nhai.
