Chương 1958: Tiến sĩ gia gia

Người Thu Hoạch lúc này đã quên cả nhiệm vụ, như phát điên chạy về phía họ, nắm lấy tay họ hét lên.

"Đứng im! Không được nhúc nhích!" Mễ Tuyết Nhi chắn trước, cảnh giác nhìn Người Thu Hoạch.

"Chạy mau! Có quỷ! Có quỷ!" Người Thu Hoạch điên cuồng la hét, nói năng lộn xộn.

Mễ Tuyết Nhi cau mày, dễ dàng khống chế Người Thu Hoạch, cảnh giác nhìn xung quanh.

Nàng cũng thấy kỳ lạ, sao chi bộ không có ai.

Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lẽ nào đây là bẫy?

"Mễ Tuyết Nhi, Vũ Nhiên, Lam Hải, ta ở đây." Lục Dương bước ra khỏi phòng quan sát, từ xa đã chào hỏi mọi người.

Người Thu Hoạch thấy Lục Dương bình tĩnh, sợ hãi ngồi bệt xuống đất, chỉ vào Lục Dương, hai chân đạp đất lùi lại.

"Quỷ! Quỷ! Quỷ!"

"Mạnh ca, ngươi không sao thật tốt quá!" Mễ Tuyết Nhi và mọi người thấy Lục Dương bình an, thở phào nhẹ nhõm.

"Ta không sao. Chỉ là người này sau khi đưa ta đến đây thì cứ mời ta uống cà phê, ta không uống thì hắn ta bắt đầu la hét, nghe thấy tiếng người máy quản gia đáp lại thì mừng rỡ. Người máy hỏi hắn ta có muốn uống cà phê không, hắn ta lại sợ hãi lùi lại."

"Ta thấy hắn ta kỳ lạ nên nhân lúc hắn ta không để ý liền chạy trốn." Lục Dương vỗ ngực, vẫn còn sợ hãi.

"Thật kỳ lạ."

"Đúng vậy, kỳ lạ thật. Không lẽ bị ma ám?"

"Hắn ta cứ nói có quỷ, không lẽ gặp ma thật?"

"Chúng ta phải tin vào khoa học, trên đời làm gì có ma. Mạnh ca, ngươi nói đúng không?"

Lục Dương gật đầu tán thành: "Đúng vậy, làm gì có ma."

"Thật sự có ma mà!" Người Thu Hoạch muốn thuyết phục mọi người, liều lĩnh dẫn họ đến phòng quan sát xem video.

Nhưng camera chỉ còn màn hình nhiễu, không thấy gì cả.

"Là ngươi! Là ngươi xoá!" Người Thu Hoạch chỉ vào Lục Dương la lớn.

Trong mắt hắn lúc này, Lục Dương như bị quỷ ám.

Lục Dương xua tay, vẻ mặt vô tội: "Ta đâu có làm gì."

Lục Dương nói thật, hắn thật sự không động vào camera.

Camera có bị xoá hay không cũng không quan trọng, dù sao Lam Hải cũng không thấy hắn trong camera.

Không phải hắn làm, vậy là Dĩ Thái xoá?

Vậy là Dĩ Thái đã chú ý đến hắn?

Lam Hải nhìn màn hình giám sát hồi lâu, cố gắng khôi phục lại hình ảnh nhưng không được.

Tuy việc màn hình biến mất có phần kỳ lạ, nhưng chưa đến mức khiến mọi người cảm thấy hoang đường hay kinh hãi.

"Kỳ lạ thật, sao ở đây không có ai?" Mễ Tuyết Nhi và Vũ Nhiên tìm kiếm khắp căn cứ nhưng không thấy gì, không hiểu vì sao căn cứ lại trống không.

Nếu hỏi người khác, chắc chắn họ sẽ nói căn cứ có ma.

Vũ Nhiên hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi có thể cảm nhận được nguy hiểm mà, ở đây có gì kỳ lạ không?"

"Không, hoàn toàn không có cảm giác nguy hiểm." Mễ Tuyết Nhi rất tự tin vào năng lực của mình. Nàng đã dựa vào năng lực này để trốn thoát khỏi đại bản doanh của tổ chức.

"Mạnh ca, ngươi nghĩ sao?"

Lục Dương suy nghĩ cẩn thận rồi nói: "Có lẽ họ gặp tình huống khẩn cấp nên rút khỏi căn cứ."

"Cũng có thể." Hai nữ tử gật đầu.

Suy đoán của Mạnh ca rất hợp lý, cũng là đáp án khả thi nhất.

Lục Dương hỏi: "Nếu ở đây không có nguy hiểm, vậy phòng thí nghiệm có thể dùng được không?"

Mắt Mễ Tuyết Nhi sáng lên.

Đúng vậy, đây là chi bộ của Chí Cao hội, điều kiện phòng thí nghiệm chắc chắn tốt hơn phòng thí nghiệm của bạn nàng rất nhiều.

Mễ Tuyết Nhi tìm một máy tính lượng tử, ngắt kết nối mạng rồi cắm chip vào.

Trên màn hình lớn hiện ra một ông lão tóc bạc trắng, nụ cười hiền hậu.

Vừa nhìn thấy ông lão, Mễ Tuyết Nhi nước mắt lưng tròng, thốt lên: "Tiến sĩ gia gia!"

"Tuyết Nhi."

Không ngờ tiến sĩ đáp lại lời gọi của Tuyết Nhi khiến mọi người ngạc nhiên.

Tiến sĩ cười hiền: "Đây là những người bạn mới của ngươi à?"

Mễ Tuyết Nhi giọng run run: "Tiến sĩ gia gia, ngươi còn sống sao?!"

Tiến sĩ lắc đầu: "Ta không phải hắn, chỉ là một đoạn dữ liệu thôi."

"Nếu ngươi đã thấy được đoạn ghi hình này, chắc ngươi đã trốn thoát khỏi Chí Cao hội. Ngươi có thể trốn thoát, ta rất mừng." Nói đến đây, giọng tiến sĩ vừa mừng vừa thở dài.

Tuyết Nhi xem được đoạn ghi hình này, nghĩa là hắn đã chết.

"Nhưng Tuyết Nhi, đừng khóc, mọi chuyện chưa kết thúc."

"Dĩ Thái có ý nghĩ riêng. Chí Cao hội nhiều năm bình yên vô sự là vì đã đạt thành hiệp nghị với Dĩ Thái. Dĩ Thái chuẩn bị phản loạn, Chí Cao hội với tư cách cộng sự cũng sẽ phản loạn."

"Vì vậy, dù ngươi báo cáo sự việc của Chí Cao hội ra ngoài cũng sẽ bị Dĩ Thái che giấu, liên minh sẽ không biết."

"May mà ta có một người bạn, tên là Lam Khang. Ngươi có thể tìm hắn. Chuyện về Dĩ Thái là do hắn nói cho ta biết."

Mọi người kinh ngạc nhìn Lam Hải.

Lam Hải cũng kinh ngạc không kém.

Sao tự nhiên lại dính đến mình?

"Tên khốn Lam Khang đó tuy đầu óc không bằng ta, đánh nhau lần nào ta cũng thắng, chơi game thì gian lận, nhưng nghiên cứu về trí tuệ nhân tạo thì hắn ta hơn ta một chút. Hồi đó nếu không phải hắn ta cướp mất mối tình đầu của ta, ta đã kết hôn rồi."

"Có quan hệ này, hắn ta nhất định sẽ coi ngươi như cháu gái ruột."

"Tổ chức đang truy sát ngươi, tìm được Lam Khang rất khó. Nhưng đừng lo, ta đã đoán trước được, trên đường từ thư viện đến nhà Lam Khang, ta đã chuẩn bị đủ loại vũ khí. Chỉ cần tổ chức không phái quá ba giáp cấp chiến sĩ truy sát ngươi, ngươi sẽ không sao..."
