Chương 188: Vấn Đạo tông cửu tử tề tụ một đường (2)

Tam đại gia đứng ra:

- Sao chúng ta lại không muốn ra ngoài chứ? Nhưng Lão Cửu bảo, muốn ra thì phải chiến thắng tâm ma. Khổ nỗi, tâm ma quá mạnh, không một ai trong chúng ta làm được.

- Cho nên chúng ta mới đồng lòng nghĩ cách khác.

- Ví dụ như Lão Tam, hắn nảy ra ý dùng một cái thìa đào một đường hầm.

- Hay như Lão Tứ, hắn lại đề nghị lớn tiếng kêu cứu, gọi Vân Chi sư điệt tới.

- Còn Lão Ngũ thì định luyện cái thìa thành pháp bảo rồi mới đào đường hầm.

- Ví như Lão Lục, nàng...

Đại trưởng lão giơ tay, cắt ngang kế hoạch vượt ngục của Vấn Đạo Tông cửu tử:

- Sao ta lại nghe Lục Dương nói, chỉ cần thành thật nhập định ba ngày là phong ấn sẽ tự giải trừ? Còn bảo là đã nói chuyện này cho Lão Cửu nghe từ ba ngày trước, phong ấn của hắn cũng đã được giải rồi mà.

Đại trưởng lão không ngốc. Hắn tự tin bước vào đây không phải vì bị lừa, mà vì hắn biết rõ cách rời đi thật sự.

Tám cặp mắt lạnh lẽo, sâu hun hút, đồng loạt ghim chặt vào Bất Ngữ đạo nhân.

Bất Ngữ đạo nhân thản nhiên nói:

- Ta đã cống hiến rất nhiều cho tông môn, trước khi các ngươi ra tay, có thể cho ta viết một lá thư tuyệt mệnh không?...

Lục Dương đang tĩnh tọa thì cảm nhận được Thiên Môn phong rung chuyển một cái. Hắn hơi kinh ngạc, không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Lại có kẻ dám động thủ trên Thiên Môn phong sao?

May mà Thiên Môn phong chỉ rung lên một lát rồi lại yên tĩnh như thường, Lục Dương cũng không nghĩ nhiều. Hắn bước vào trận pháp cách âm do đại sư tỷ để lại, điều chỉnh khí tức, chuyên tâm đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Đại sư tỷ không ở bên cạnh hộ pháp. Với Lục Dương, việc đột phá lên Trúc Cơ trung kỳ chỉ là chuyện nước chảy thành sông, sẽ không xảy ra bất cứ sự cố nào nên không cần người bảo vệ.

Một lát sau, tinh khí thần của hắn đều đạt đến đỉnh cao, Linh Đài một mảnh không minh. Hắn vận chuyển «Minh Tâm Kiến Tính Quyết», thu nạp linh khí xung quanh, dòng linh khí khổng lồ không ngừng gột rửa thân thể.

Tu sĩ bình thường khi đột phá qua các kỳ sơ, trung, hậu của cảnh giới Trúc Cơ sẽ nhân cơ hội này để tẩy gân phạt tủy, thoát thai hoán cốt, sửa chữa những sai sót trong tu luyện và chữa lành vết thương cũ từ lúc chiến đấu.

Nhưng với Lục Dương, bước này hoàn toàn không cần thiết.

Ngay từ Luyện Khí kỳ, hắn đã hoàn thành triệt để việc tẩy gân phạt tủy, trong người không còn tạp chất để thải ra nữa.

Sau khi Trúc Cơ, công pháp của Lục Dương luôn giữ cho thân thể hắn thuần khiết. Bất kể ăn gì, hấp thu gì, cơ thể đều tự động giữ lại tinh hoa, loại bỏ cặn bã.

Minh Tâm Kiến Tính Quyết, chữ "minh" ở đây không chỉ là làm sáng tâm trí, mà còn làm sạch cả thân thể.

Sau khi đến Trúc Cơ kỳ, đan điền của tu sĩ sẽ hình thành một xoáy linh lực ở dạng lỏng.

Đan điền của Lục Dương nóng lên. Hắn nội thị, cảm nhận rõ ràng xoáy linh lực thể lỏng trong đan điền đang ngày một lớn mạnh. Vòng xoáy nuốt linh khí từ bên ngoài vào, rồi nhả ra dòng linh lực tinh thuần hơn, phù hợp với cơ thể hắn hơn.

Hắn vận chuyển đại chu thiên, dòng linh lực tinh thuần tuần hoàn không ngừng trong cơ thể, cường hóa từng tấc da thịt, không bỏ sót dù là nơi nhỏ nhất.

Vòng xoáy quay mỗi lúc một nhanh, linh lực chảy khắp toàn thân với tốc độ khó tin. Cuối cùng, hắn cảm giác như có một cửa ải bị dòng linh lực cưỡng ép phá vỡ.

Lục Dương mở mắt, ánh mắt trong veo sáng ngời.

Trúc Cơ trung kỳ. Đã thành công.

Bên ngoài trận pháp, con rối hộ pháp thấy Lục Dương đã đột phá thành công lên Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới lại vững chắc không có gì bất ổn, liền đứng dậy rời đi.

- Còn một việc chưa làm.

Lục Dương nhớ tới «Trúc Cơ sổ tay».

«Trúc Cơ sổ tay» là tâm đắc về cảnh giới Trúc Cơ do Thất trưởng lão để lại, sau này được các sư huynh sư tỷ bổ sung, liệt kê chi tiết mọi vấn đề dễ gặp phải trong kỳ Trúc Cơ, không thiếu một điều gì.

Lục Dương tụ linh khí vào tay phải, vỗ nhẹ vào phần bụng dưới bên phải. Bất chợt, một miếng thịt bị đẩy văng ra. Miếng thịt dính máu, dường như là một bộ phận trên cơ thể hắn.

Lục Dương phóng ra một đạo kiếm khí, chém miếng thịt nát thành bột mịn.

- Đây là cái gì?

Bất Hủ tiên tử ở trong thế giới tinh thần đã chứng kiến toàn bộ quá trình Lục Dương đột phá. Nàng sợ nói chuyện sẽ làm hắn phân tâm, ảnh hưởng đến việc tấn thăng nên nãy giờ cứ im lặng. Bây giờ hắn đã thành công đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cuối cùng nàng cũng có thể lên tiếng.

Nín chết nàng đi được.

Lục Dương nghiêm túc giải thích:

- Không biết tiên tử có từng nghe câu "sau khi ăn no không nên vận động mạnh" chưa? Vận động mạnh sẽ khiến bụng đau quằn quại, nặng thì đau đến lăn lộn trên đất, trán vã mồ hôi hột, rất ảnh hưởng đến việc tu luyện.

- Cho nên ngươi mới vừa rồi là...

- Cắt ruột thừa.

Bất Hủ tiên tử: - ...

Nàng cảm thấy mạch não của mình không theo kịp tu sĩ thời nay nữa rồi.
