Chương 461: Người cha tiền kiếp (2)

Đây có phải là sự ràng buộc nhân quả giữa cha và con gái không?

Nữ quỷ mặc áo trắng cũng nhận ra có điều bất ổn, muốn bỏ chạy, Lý Hạo Nhiên dùng một chiêu bắt giữ, từ thực đến hư, rồi từ hư đến thực, trong lúc hư thực biến đổi, ấn nữ quỷ xuống đất.

Đây là kỹ thuật mà Lý Hạo Nhiên học được khi luyện khí, giờ đây chỉ cần biến đổi một chút, dùng để bắt ma.

Cùng là hậu kỳ Trúc Cơ, nữ quỷ không phải là đối thủ của Lý Hạo Nhiên.

- Ta nhận được nhiệm vụ của tông môn, cùng với Lục sư huynh và Mạnh sư huynh đến đây để bắt ma!

Lý Hạo Nhiên vội vàng giải thích, nếu để Tần Nghiên Nghiên hiểu lầm mà tìm được Tô Y Nhân, thì anh cũng không cần phải thừa hưởng ký ức của Tần Nguyên Hạo, trực tiếp mở ra kiếp thứ mười.

- Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu?

Nghe người cha tiền kiếp nói vậy, Tần Nghiên Nghiên liền nhớ đến hai thiên tài của Vấn Đạo Tông này.

Một người là đệ tử của tông chủ Vấn Đạo Tông, một người là thiếu gia của Mạnh gia, độ tin cậy cao hơn Lý Hạo Nhiên nhiều.

- Đúng vậy, hai người họ đang ngủ ở phòng bên cạnh, họ nhất định có thể chứng minh sự trong sạch của ta!

Lý Hạo Nhiên vừa nói, vừa dùng dây xích hồn đã luyện hóa trói nữ quỷ mặc áo trắng vào cột trụ chịu lực, sau đó mới đi tìm Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Tần Nghiên Nghiên nửa tin nửa ngờ đi theo Lý Hạo Nhiên đi tìm hai người.

Lý Hạo Nhiên đẩy mạnh cánh cửa, tốc độ nói chuyện nhanh đến mức đáng sợ:

- Lục huynh, ngươi nhất định phải chứng minh sự trong sạch của ta, chúng ta đến đây để bắt ma đúng không, ngươi vẫn chưa phát tín hiệu ra tay, hẳn là nữ quỷ chưa đến chỗ ngươi nhỉ...

Hắn còn chưa nói xong, thì đã thấy khóe miệng Lục Dương nở nụ cười kỳ quái, kéo nữ quỷ mặc áo xanh, nữ quỷ mặc áo xanh cố gắng phản kháng mà vô ích, vẻ mặt tuyệt vọng, chỉ có thể mặc cho Lục Dương khinh bạc.

Cảnh tượng này không giống như việc mà một người quân tử làm.

- Lục sư huynh ngươi...

Lý Hạo Nhiên lắp bắp, không ngờ Lục Dương lại là người như vậy.

Tần Nghiên Nghiên nhìn thấy cảnh này, cảm thấy Lý Hạo Nhiên đang ngụy biện, tức giận nói:

- Ngươi còn dám nói các người đến đây để bắt ma sao?!

- Đi xem Mạnh sư huynh, nhất định huynh ấy đang nghiêm túc bắt ma!

Lý Hạo Nhiên tin chắc rằng bên Mạnh Cảnh Chu sẽ không có chuyện gì bất ngờ, độc thân linh căn có đầu óc nảy sinh ý nghĩ cũng không có thân thể để thực hiện ý nghĩ đó.

Sau đó Tần Nghiên Nghiên nhìn thấy nữ quỷ mặc áo đỏ hôn mê bất tỉnh, Mạnh Cảnh Chu đang ngồi xổm bên cạnh quan sát kỹ lưỡng.

- Hiếp dâm?!

Tần Nghiên Nghiên vô cùng kinh ngạc, cách chơi này sao lại kích thích hơn cách trước thế?.

So sánh ba người, ngược lại có vẻ như Lý Hạo Nhiên chơi bảo thủ nhất.

Lý Hạo Nhiên: - ...

Sao lần nào đi với Lục sư huynh và Mạnh sư huynh cũng không gặp chuyện tốt, lần trước ra ngoài thì có thêm một vị hôn thê lớn hơn mình hai nghìn tuổi và một người con gái không cùng huyết thống, bản thân thì trở thành giáo chủ đời trước của một trong Tứ đại ma giáo.

Lần này ra ngoài cần chứng minh sự trong sạch của ta, thì hai người lại gây ra chuyện kỳ quặc như vậy.

- Đồ khốn nạn, ai nói ta hiếp dâm chứ? Không biết ta là độc thân linh căn à!

Mạnh Cảnh Chu tức giận nói, quay người đi xem xem ai lại không có mắt nhìn như vậy.

- À, thì ra là cháu gái, ngươi đến tìm cha ngươi à?

Tần Nghiên Nghiên cảm nhận được hơi thở cảnh giới Kim Đan tỏa ra từ Mạnh Cảnh Chu, liên tục tự nhủ rằng mình không đánh lại được đối phương.

Cùng lúc đó, Lục Dương cuối cùng cũng khuất phục được Bất Hủ Tiên tử, giành lại quyền kiểm soát cơ thể, xách nữ quỷ mặc áo xanh đến tìm Lý Hạo Nhiên và Mạnh Cảnh Chu.

Sau khi ba người lấy ra nhiệm vụ do tông môn ban hành, Mạnh Cảnh Chu đưa ra thân phận độc thân linh căn của mình, cuối cùng Tần Nghiên Nghiên cũng tin rằng ba người đến đây để bắt ma, chứ không phải để chơi gái mại dâm.

Nữ quỷ mặc áo xanh bị Lục Dương xách theo run rẩy, ba người này lại là một trong Ngũ đại tiên môn Vấn Đạo Tông.

Mọi người đến chính đường, Lý Hạo Nhiên trói nữ quỷ mặc áo xanh vẫn đang run rẩy, nữ quỷ mặc áo đỏ hôn mê bất tỉnh, đều trói bên cạnh nữ quỷ mặc áo trắng.

Như vậy, ba con quỷ cái coi như đã bắt được hết.

- Vậy nên, Vấn Đạo Tông đã ban hành một nhiệm vụ bắt ma, các ngươi đến trấn Cổ Hòe để bắt ma là vì muốn hoàn thành nhiệm vụ của tông môn?

Tần Nghiên Nghiên tin hơn một nửa lời giải thích của ba người.

Tần Nghiên Nghiên còn chưa biết rằng người cha tiền kiếp của cô là giáo chủ của Cửu U giáo chuyển thế.

Lý Hạo Nhiên có được mảnh vỡ ký ức của Tần Hạo Nhiên, là chuyện xảy ra sau khi Tô Y Nhân và Tần Nghiên Nghiên rời đi.

Chuyện này không tiện nói với Tần Nghiên Nghiên.

Lý Hạo Nhiên không thể nói rằng cha cô kiếp trước là giáo chủ ma giáo, không phải là thứ tốt lành gì.

Mối quan hệ cha con này thực sự sẽ sụp đổ.

- Còn cô, sao cô lại đến trấn Cổ Hòe?

- Mẹ nói lần trước ta đến nhà ngươi, vừa đến đã cãi nhau, biểu hiện quá nóng nảy, tâm cảnh cần phải nâng cao, vừa lúc ta cũng đến lúc kết đan, nên để ta ra ngoài đi dạo, mài giũa tâm cảnh.

- Hôm nay ban ngày ta ở quận Thủ Điền, đi dạo một vòng ở thương hội, tiêu hết tiền, quận Thủ Điền cũng không có khách sạn miễn phí, ta đành phải tiếp tục đi về phía bắc, thấy ở đây có một ngôi miếu cổ, suy nghĩ việc xin ngủ nhờ một đêm, nên đã đến đây.

Lý Hạo Nhiên rất lo lắng về quá trình du ngoạn của Tần Nghiên Nghiên.

Vài ngày nữa thôi, e là Tần Nghiên Nghiên phải ra phố bán nghệ.

- Bốn, bốn vị đại hiệp, chúng ta tuy là quỷ, nhưng chưa từng hại người!

Nữ quỷ mặc áo xanh kêu oan.
