Chương 1811: Hổ Khiếu võ quán rực rỡ hẳn lên 2

"Vân Lạc Chưởng."

"Cửu Trọng Thiên Băng Thuẫn!"

Đối mặt với Vân Lạc Chưởng thêm một lần nữa, Cửu Trọng Tiên lập tức dùng huyền băng tạo ra một lớp phòng ngự tuyệt đối. Cửu Trọng Băng Thuẫn, chiêu phòng ngự mạnh nhất của hắn, xếp chồng lên nhau tầng tầng lớp lớp. Tiếng băng vỡ răng rắc vang lên, từng lớp thuẫn một bị phá tan, băng vụn rơi lả tả. Một chưởng này đã đóng băng cả Cửu Trọng Tiên lẫn băng vụn vào trong tuyết!

Cửu Trọng Tiên vừa cố hết sức chui ra khỏi lớp băng tuyết thì đã thấy chưởng thứ ba ập tới.

"Trả thân thể lại cho ngươi!" Nhân cách hiếu chiến không dám đối mặt với Vân Chi, vội vàng trả lại quyền kiểm soát thân thể cho Cửu Trọng Tiên.

"Ai bảo ngươi trả lại cho ta lúc này!" Cửu Trọng Tiên kinh hãi, vội vàng đẩy quyền kiểm soát lại, rốt cuộc Vân Chi là ai? Hồi trước Ứng Thiên Tiên đã giao đấu với nàng ta kiểu gì vậy trời!?

"Bảo trả ngươi thì trả ngươi!"

"Ta không cần!"

Nhân cách hiếu chiến và Cửu Trọng Tiên bắt đầu tranh nhau nhường lại quyền kiểm soát thân thể.

Vân Lạc Chưởng giáng xuống, thế gian bỗng chốc lặng như tờ.

Tư Mệnh nuốt nước bọt, khó trách Đế Quân vừa gặp Vân Chi đã co cẳng bỏ chạy. Nếu lúc trước Đế Quân mà chậm một bước, e rằng cả hai đều bị Vân Chi giữ lại rồi.

"Vân Lạc..."

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, là ta!" Thấy Vân Chi còn định ra tay nữa, Cửu Trọng Tiên sợ đến mức vội giơ tay đầu hàng.

"Trở lại bình thường rồi chứ?"

"Bình thường rồi, bình thường rồi." Cửu Trọng Tiên dè dặt đáp, vừa nói vừa liếc nhìn sắc mặt Vân Chi. "Ta đã thỏa thuận với nhân cách hiếu chiến, không có lệnh của ta, hắn sẽ không xuất hiện."

"Vậy thì tốt."

Lục Dương bay lượn trên Mộc Tuyết thành để quan sát trận chiến.

Ban đầu, Vân Chi đã đánh bay Cửu Trọng Tiên đi quá xa, Lục Dương không tài nào thấy rõ diễn biến, chỉ mơ hồ cảm nhận được những đám mây cuồn cuộn từ phía xa tựa như trời long đất lở.

Không lâu sau, Vân Chi mang theo Tư Mệnh và Cửu Trọng Tiên trở lại Mộc Tuyết thành.

"Kết quả thế nào?" Ứng Thiên Tiên hăng hái chạy đến hỏi, dù rõ ràng đã biết trước câu trả lời.

Cửu Trọng Tiên trừng mắt lườm Ứng Thiên Tiên.

Vừa đáp xuống đất, Vân Chi đã cau mày. Lúc nãy nàng ra tay hơi mạnh, Hổ Khiếu võ quán đã biến thành một đống đổ nát, chỉ còn trơ lại hai cánh cổng vẫn nguyên vẹn nhờ có Hoắc Hóa Thần bảo vệ.

"Để ta sửa, để ta sửa!" Được Cửu Trọng Tiên cho phép, nhân cách hiếu chiến lập tức xung phong nhận việc.

Vân Chi lặng lẽ nhìn nhân cách hiếu chiến, thấy hắn lo lắng bất an, mãi đến khi nghe nàng khẽ nói "được", hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Để ta xem võ quán này được xây bằng vật liệu gì nào... Cổng làm bằng gỗ Bàn Long vạn năm?"

Nhân cách hiếu chiến của Cửu Trọng Tiên ngẩn người, võ quán này lại dùng cổng xịn như vậy sao?

Những nơi khác đều bị Vân Chi phá hủy, ngay cả linh tính trong thiên tài địa bảo cũng bị đánh tan, không thể nào đoán được vật liệu ban đầu.

Nhưng cổng đã làm bằng gỗ Bàn Long vạn năm thì những bộ phận khác chắc chắn cũng không hề kém cạnh.

Trong ba mươi vạn năm qua, sáu đời Tuyết Hoàng đã tích lũy được vô số bảo vật. Cửu Trọng Tiên lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo quý hiếm từ ngọc bài trắng không chữ của Tuyết Hoàng, bắt đầu xây dựng lại võ quán. Ứng Thiên Tiên vừa quan sát vừa bình phẩm: "Gỗ Lôi Kiếp Thiên Phạt làm xà nhà, đất Tức Nhưỡng nung ngói, gạch làm từ Ngũ Sắc Thổ..."

Hổ Khiếu võ quán nhanh chóng được dựng lại, hai cánh cổng được lắp vào, khôi phục lại dáng vẻ y như cũ.

Cùng lúc đó, trên người Ứng Thiên Tiên không ngừng lóe lên những tia điện, hắn ung dung rời đi: "Thời gian của phân thân lôi kiếp này sắp hết rồi, Cửu Trọng Tiên, chúng ta hẹn hôm khác trò chuyện tiếp!"

"Được."

Nhân cách hiếu chiến và Cửu Trọng Tiên đồng thanh đáp.

"Ngươi giải trừ lĩnh vực Không Độ Tuyệt Đối, còn ngươi khôi phục Cực Bắc chi địa." Vân Chi ra lệnh. Việc khôi phục Cực Bắc chi địa về lại hình dạng bầu trời đầy sao hay ngược lại cũng không phải chuyện khó đối với Tư Mệnh.

Chứng kiến thực lực của Vân Chi, cả Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh đều ngoan ngoãn nghe lời.

Lĩnh vực Không Độ Tuyệt Đối nhanh chóng biến mất, những ngôi sao lơ lửng trên bầu trời dần dần trở lại hình dạng đại lục, nhưng quá trình này diễn ra rất chậm, không ai có thể cảm nhận được.

Dân chúng Mộc Tuyết thành ai nấy đều hoang mang. Rõ ràng vừa rồi trên không trung còn diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa, sao chỉ chớp mắt một cái, cả hai bên đã biến mất không dấu vết?

"Ta đang nằm mơ sao?"

"Không thể nào, chúng ta không thể nào cùng mơ một giấc mơ như vậy được."

"Vậy ngươi nói xem chuyện gì đã xảy ra?"

"Ta không biết."

Bên trong Hổ Khiếu võ quán, không khí lại vô cùng kỳ lạ, ai nấy đều mang một vẻ mặt khác nhau.

Mộ Dung đại gia kinh ngạc nhìn Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh đột nhiên xuất hiện trong võ quán. Không phải hai người này vừa mới quyết đấu sinh tử sao, tại sao lại đến võ quán của hắn?

Hoắc Hóa Thần ban đầu còn đang thắc mắc ai đã lấy cổng của mình, sau đó mới chú ý đến sự hiện diện của Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh, vẻ mặt cũng kinh ngạc không kém Mộ Dung đại gia.

Mạnh đại thiếu gia thấy Đại sư tỷ nhà mình ở đây nên cũng chẳng mấy ngạc nhiên khi Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh xuất hiện.

Tuyết Hoàng thì mang vẻ mặt của một ông lão vừa về hưu.

"Tiểu Tuyết, tám vạn năm qua, cảm ơn ngươi đã bầu bạn với ta, nhưng ta không còn lý do gì để ở lại trong ngọc bài trắng nữa."

Vấn đề của Tịch Diệt Tiên và hai nhân cách đã được giải quyết, Cửu Trọng Tiên cuối cùng cũng trút được gánh nặng trong lòng.

"Sau này sẽ không còn Tuyết Hoàng nữa."

Nghe vậy, Tuyết Thập Lâu lộ ra vẻ mặt của một thanh niên vừa mới thất nghiệp.
