Chương 259: Tị Thủy Quyết (1)

Bạch Minh chưa hề nghĩ tới Kim Quang chú còn có thể được dùng như thế.

Hắn chưa bao giờ gặp loại tình huống này, mí mắt theo bản năng muốn khép lại, nhưng hắn ý thức bây giờ mà chợp mắt, tất sẽ lọt vào công kích của Lục Dương, hắn cố gắng đối kháng bản năng của thân thể, híp con mắt lại.

Một nháy mắt khi hắn đang cố gắng đối kháng lại bản năng, Lục Dương độn địa, bỗng nhiên chui ra từ dưới chân Bạch Minh, một quyền tụ lực rắn rắn chắc chắc nện vào cằm Bạch Minh, đánh rụng một cái răng.

- Kim Ô Viêm!

Bạch Minh vận dụng công kích mạnh nhất của mình, một kích phân thắng thua.

Hỏa diễm màu vàng ròng bạo ngược lao ra, bên trong hỏa diễm ẩn ẩn truyền đến tiếng kêu gáy của Kim Ô, ánh lửa nóng rực, toàn bộ quảng trường diễn võ nhất thời tăng lên hai mươi mấy độ, người dưới đài đều có thể cảm nhận được hỏa diễm này đập vào mặt.

Người đúng ở dưới đài phản ứng kịch liệt nhất đối với Kim Ô Viêm chính là Long Tường thủy linh căn, từ xưa xung nước lửa khắc nhau, Kim Ô Viêm xuất hiện cho hắn một loại cảm giác bị đè nén, linh khí vận chuyển trong cơ thể đều bị trì hoãn một phần.

- Đây chính là Kim Ô Viêm đặt vững danh hiệu Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân của Bạch sư huynh sao, quả nhiên mạnh mẽ.

- Ta nghe tông chủ nói, Bạch sư huynh đang chuyển hóa Kim Ô Viêm đến một cấp độ càng cao hơn là Thái Dương Chân Hỏa, chờ Bạch sư huynh Kết Đan, Kim Ô Viêm đã có thể thuận lợi lột xác thành Thái Dương Chân Hỏa, mới vừa vào Kim Đan kỳ đã có Chân Hỏa, thật là đáng sợ.

Long Tường quay đầu, nhìn thấy Lý Hạo Nhiên hỏa linh căn không có chút nào lo lắng cho Lục Dương, rất ngoài ý muốn, thân là hỏa linh căn hắn hẳn là người rõ ràng nhất sự kinh khủng của Kim Ô Viêm.

- Ngươi không lo lắng Lục Dương sao?

Lý Hạo Nhiên lộ ra mỉm cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo:

- Lục sư huynh từng ủy thác ta luyện chế một chiếc xe bay, hai người chúng ta hợp lực luyện chế ra ba ngày, rốt cục tất cả thành quả.

- Mà bên trong quá trình luyện chế, Lục sư huynh lại một mực phụ trách cung cấp hỏa diễm, ngươi biết rõ đó là lửa gì không?

- Lửa gì?

- Tam Muội Chân Hỏa.

Bên trên quảng trường diễn võ, trong lòng Bạch Minh đã nắm chắc thắng lợi trong tay đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất an, nhưng Kim Ô Viêm chặn ánh mắt, không cách nào thấy rõ động tác của Lục Dương.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi.

Hắn cảm nhận được một loại hỏa diễm càng mãnh liệt cùng bá đạo hơn truyền đến từ phương hướng của Lục Dương.

Cảm giác này... Là Chân Hỏa. ...

« Thái Hư Đan Kinh » là điển tịch quyền uy nổi danh nhất Tu Tiên giới, cũng là được công nhận nhất.

Trong khúc dạo đầu của « Thái Hư Đan Kinh » có viết rõ phương pháp luyện đan thượng thừa nhất:

- Lấy Thái Hư làm đỉnh, Thái Cực làm lô, Thanh Tịnh làm đan cơ, Vô Vi làm đan điền, tính mạng làm Duyên Hống, ngũ tạng làm lửa.

Tam Muội Chân Hỏa sẽ vì thế mà đến, bởi vậy, Tam Muội Chân Hỏa thường được luyện đan sư phụng làm chí bảo dùng để luyện đan.

Tam Muội Chân Hỏa có thể luyện hóa thiên tài địa bảo, mà từ một loại ý nghĩa nào đó, tu sĩ cũng thuộc về thiên tài địa bảo, nếu như Tam Muội Chân Hỏa gặp được tu sĩ, hậu quả có thể nghĩ.

Mà Tam Vị Chân Hỏa của Lục Dương thoát thai từ Tam Muội Chân Hỏa, uy lực mặc dù kém một bậc, nhưng cũng không thể khinh thường.

Bên trên quảng trường diễn võ, Tam Vị Chân Hỏa của Lục Dương bộc phát ra khí thế hung hăng, hóa thành một con Hỏa Long, đụng mạnh vào kim ô, cứ thế mà xé nát Kim Ô Viêm.

Bạch Minh không thể tin được một màn trước mắt, lại có người có thể học được Chân Hỏa tại Trúc Cơ kỳ, hơn nữa còn là Tam Muội Chân Hỏa đại danh đỉnh đỉnh?

Cái này khiến hắn từ nhỏ được người cưng chiều cùng ca ngợi có chút tiếp chịu không được.

Trên quan chiến đài, Khâu Tấn An lúc đầu nhìn thấy hảo đồ đệ Bạch Minh thi triển Kim Ô Viêm, rực rỡ hào quang, hưng phấn vỗ đùi, sau đó liền thấy Lục Dương thi triển Chân Hỏa, để hắn rất nhanh không cười được.

- Đây là Tam Muội Chân Hỏa? Không đúng, rất tiếp cận Tam Muội Chân Hỏa!

Khâu Tấn An tìm khắp Chân Hỏa trong đầu, không có một loại có thể đối ứng loại lửa trên.

Trong đầu hắn bắt đầu sinh ra một loại ý nghĩ kinh khủng, cái này sẽ không phải là hỏa diễm bên ngoài một trăm lẻ tám loại Chân Hỏa đó chứ?

Là trước đây không bị ghi chép và phát hiện, hay là nói vừa bị người sáng tạo ra?

- Lục tông chủ, Chân Hỏa của ngươi là cái gì?

Bất Hủ tiên tử nhàn nhạt nói:

- Không có gì, một loại hỏa diễm dùng dể xâu nướng mà thôi, Khâu tông chủ không cần ngạc nhiên.

Bất Hủ tiên tử tỏ ra thái độ càng thêm chắc chắn ý nghĩ của Khâu Tấn An, trong lòng của hắn hít một hơi khí lạnh.

Sao vị Lục tông chủ này lại cường đại như thế, không chỉ có tinh thông ba loại pháp thuật mộc, địa, hỏa giống như Bạch Minh, còn có thể sáng tạo ra pháp thuật.

Sáng tạo ra pháp thuật còn chưa tính, Chân Hỏa đều có thể sáng tạo ra?

Bạch Minh bị Tam Vị Chân Hỏa đốt bỏng, lại bị Lục Dương thừa thắng truy kích tung một quyền đánh trúng lồng ngực, mang theo ba loại hương vị ngọt mặn cay bay ra ngoài, khí tức yếu ớt, thoi thóp.

Bên trong quá trình bay ngược, hắn ý thức đại cục đã định, vô lực hồi thiên.

Muốn thoải mái nhận thua? Hay là chưa từ bỏ ý định chờ đợi tuyên bố kết quả tranh tài?

Trong đầu Bạch Minh hiện lên từng bức tranh ——.
