Chương 1589: Tây Thiên bí cảnh 1

Phật quốc phần lớn là sa mạc, thảm thực vật khan hiếm, tu sĩ đã quen dùng tay ăn cơm.

Thấy Nhị sư huynh đã ăn rồi, Lục Dương đành phải cố gắng học theo, đưa tay gắp thức ăn.

Sau khi vượt qua trở ngại về tâm lý, Lục Dương phát hiện mình còn phải vượt qua trở ngại về hương vị.

Thật sự rất khó ăn.

"Để Bổn tiên thử xem?" Bất Hủ tiên tử tò mò, đoạt lấy quyền điều khiển cơ thể Lục Dương, đưa tay gắp thức ăn.

"Quả thực rất khó ăn."

Sau khi miễn cưỡng ăn xong bữa cơm chẳng lấy gì làm vui vẻ, Lục Dương lo lắng Nhị sư huynh lại dẫn mình đi trải nghiệm những điều kỳ quái khác, bèn lấy cớ cáo từ.

"Sư huynh, hai tháng nữa ta sẽ quay về tông môn, huynh có muốn về cùng không?"

Nếu bí cảnh không có manh mối gì về Tuế Nguyệt Tiên, Lục Dương cảm thấy không cần thiết phải ở lại Phật quốc nữa, nên quay về thôi.

Lâu như vậy không về, Đại sư tỷ chắc chắn sẽ lo lắng.

Diệp Tử Kim suy nghĩ một chút: "Cũng được, lâu rồi ta cũng chưa về tông môn, đúng rồi, sư phụ vẫn không có ở tông môn sao?"

"Vâng, ta đã hai năm rồi chưa gặp người, nghe nói người đang bận rộn đối phó với kẻ thù bên ngoài, không có thời gian quay về."

"Vậy thì tốt."

Diệp Tử Kim thở phào nhẹ nhõm,"Ta lỡ tay chọc giận mấy lão quái Độ Kiếp kỳ ở Phật quốc, đều đổ hết lên đầu sư phụ."

"... Trách không được kẻ thù của sư phụ ngày càng nhiều."

Lục Dương trở về Võ Tăng viện, Tâm Định vẫn đang ngủ say.

Lúc trước Nhị sư huynh đại chiến với các vị trưởng lão trên bầu trời chùa Tây Thiên, Tâm Định bị đánh thức, sau khi bố trí kết giới cách âm xong liền tiếp tục ngủ.

Đối với Tâm Định mà nói, kết quả trận chiến giữa Diệp Tử Kim và các vị trưởng lão không quan trọng, không cần phải thức dậy xem.

Bước vào tiểu thế giới Thanh Phong kiếm, một căn nhà gỗ nhỏ xuất hiện, nhìn qua khá tinh xảo, chắc chắn là tốn không ít công sức.

Thanh Yên Tôn tươi cười lấy lòng: "Chúng ta thấy nơi này không có chỗ ở, sợ ngài chịu thiệt thòi, nên tự ý xây một căn nhà gỗ nhỏ, ngài xem có hài lòng không? Nếu không hài lòng, ngài cứ nói kiểu dáng, ba người chúng ta sẽ xây lại cái khác."...

Thanh Yên Tôn Giả có thể tu luyện đến Độ Kiếp kỳ không chỉ dựa vào thiên phú kinh người, tính toán hơn người, nghị lực kiên cường, mà còn có cả vận khí.

Vào những thời khắc mấu chốt, hắn biết lúc nào nên tỏ ra khiêm nhường.

"Cũng tạm được." Lục Dương chắp tay sau lưng, thong dong dạo bước thị sát căn nhà gỗ nhỏ, toát ra khí chất phi phàm.

Dù sao cũng là do Độ Kiếp đại năng ra tay, quả nhiên bất phàm. Căn nhà gỗ nhỏ được chế tác tinh xảo, không một chút khuyết điểm.

Bên trong nhà gỗ nhỏ, bàn ghế, giường chiếu, tủ quần áo... mọi thứ đều đầy đủ.

"Khoan đã, sao chỉ có một cái giường?" Lục Dương nhíu mày, hắn ngủ ở đây, vậy tiên tử ngủ ở đâu?

Thanh Yên Tôn Giả ngạc nhiên: "Lấy mối quan hệ giữa ngài và đại tiên, cần thiết phải ngủ riêng giường sao?"

"Hửm?"

"Hửm?"

Thanh Yên Tôn Giả ý thức được mình lỡ lời, đại tiên và lãnh đạo khác nhau, chắc chắn là do mình suy nghĩ chưa kỹ. Hắn vội vàng sửa lời: "Là ta sơ suất, ta sẽ lập tức cho người làm thêm một cái giường nữa."

"Một cái giường thì một cái giường vậy."

Bất Hủ tiên tử bay ra, quan sát căn nhà gỗ nhỏ một lượt. Tuy không thể so với Chu Thiên, nhưng cũng coi như tạm được. Dù sao thì hoàng cung Đại Hạ cũng chỉ do một gã Độ Kiếp kỳ xây dựng mà thôi.

"Cái này..." Thanh Yên Tôn Giả đưa mắt nhìn qua nhìn lại, không biết nên nghe theo ai. Theo lý mà nói, hắn nên nghe theo đại tiên, nhưng nếu đắc tội với hồng nhan tri kỷ của đại tiên, e là kết cục cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Tiên tử, hay là chúng ta cùng ngủ chung một giường?"

"Cái giường này cũng không nhỏ, đủ cho hai người chúng ta rồi." Bất Hủ tiên tử lắc lắc bộ váy, cái giường mà Thanh Yên Tôn Giả làm còn lớn hơn ở không gian tinh thần.

"Ta thân là Đậu Nành Hoàng đế, vạn kim chi khu, há có thể ngủ chung giường với Thánh thượng? Đó là chuyện mà nam sủng mới làm."

"Ngươi là nam sủng sao?" Bất Hủ tiên tử chưa từng nghe qua từ này, tò mò hỏi.

Lục Dương nghiêm mặt nói: "Không phải."

"Vậy thì được rồi, vậy cứ để hai cái giường đi."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thanh Yên Tôn Giả thầm nghĩ, sau này vẫn nên nghe theo Lục Dương thì hơn. ...

Một đêm trôi qua.

Các trưởng lão chùa Tây Thiên vẫn đang miệt mài tìm kiếm tung tích của Diệp Tử Kim, nhưng dù có lật tung cả Tây Thiên thành lên trời cũng không tìm thấy.

Cuộc sống của Tâm Định lại vô cùng phong phú. Do mối quan hệ mập mờ với Vũ U Lan, không ít tu sĩ tìm đến gây chuyện. Những tu sĩ có địch ý với Vũ U Lan đều là Luyện Khí đại viên mãn, lấy tu vi của bọn họ mà giao đấu với Tâm Định, e rằng sẽ bị người ta nói là ỷ mạnh hiếp yếu, nên chỉ phái đám thủ hạ Luyện Khí thất tầng đến ứng phó.

Có Ứng Long Quán Tưởng Đồ, lại được học La Hán Quyền và Sư Hống Công, Tâm Định gần như là tồn tại vô địch trong cùng cấp.

Đánh bại Luyện Khí thất tầng, bọn họ phái Luyện Khí bát tầng đến, đánh bại Luyện Khí bát tầng, bọn họ phái Luyện Khí cửu tầng đến, đánh bại Luyện Khí cửu tầng, cuối cùng bọn họ phải tự mình ra tay.
