Chương 2002: Tạo hóa! (2)

Không có tâm thế đứng đầu thiên hạ, sao có thể thành tiên!

Ngay cả những tu sĩ Hợp Thể kỳ không theo kịp tốc độ của hai người cũng nhận ra Lục Dương đang chiếm thế thượng phong.

Khí thế của Vũ Nghiêu đã suy yếu, chưa đến trăm hiệp nữa là bại.

"Thiên Ma Giải Thể!"

Vũ Nghiêu gầm lên một tiếng giận dữ, chấn động cả tinh hà.

Khí thế của hắn lập tức trở lại đỉnh phong, ngang ngửa với Lục Dương!

Hắn đã thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, tạm thời đẩy chiến lực lên cực hạn.

Dù sẽ bị phản phệ, nhưng lúc này hắn nào còn bận tâm đến chuyện đó.

Hắn đã đánh giá thấp Lục Dương ngay từ đầu, khí lực hao tổn quá nhiều nên mới phải dùng đến Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp!

Nghĩ đến việc Lục Dương cũng có thể thi triển thủ đoạn tương tự, lòng Vũ Nghiêu cũng thấy nhẹ nhõm hơn sau khi dùng đến Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

"Phá Khung!"

Hắn không còn dùng những chiêu thức thăm dò hư thực nữa, sau khi trở lại trạng thái đỉnh phong liền thi triển tuyệt thế thương pháp.

Phá Khung, vừa là tên của thanh trường thương bằng đồng, vừa là tên của bộ thương pháp. Thương phá thương khung, giết ra một tương lai!

Hắn dùng thủ đoạn tạo vật, tạm thời nâng phẩm chất của Phá Khung thương lên thành Chí Tiên khí, hơn nữa còn được kích hoạt đến mức tối đa.

Uy áp từ Phá Khung thương khiến các tu sĩ Hợp Thể kỳ ở cách đó hàng vạn dặm đều hộc máu.

Các tu sĩ Hợp Thể kỳ ôm ngực phun máu, không thể tin nổi rằng mình ở xa đến thế mà vẫn bị thương.

Vậy Lục Dương đang trực tiếp đối mặt sẽ ra sao?

Lục Dương tay cầm Thừa Ảnh kiếm, vẽ một đường cong hoàn mỹ, tượng trưng cho Kiếm đạo viên mãn của hắn.

Bảy vị kiếm tổ lần lượt nhập vào Thừa Ảnh kiếm, vạn kiếm quy tông, kiếm khí tăng vọt, cũng đạt đến đỉnh phong!

Đó chính là Bất Hủ kiếm quyết mà Lục Dương luôn lấy làm tự hào!

- Mau phòng ngự!

Thích Thiền dùng Thiên Nhãn Thông thấy rõ trạng thái của Lục Dương, vội vàng hét lớn nhắc nhở mọi người.

Mọi người vội vàng triệu hồi pháp khí phòng ngự che trước ngực.

Ầm...

Hai luồng sức mạnh kinh thiên động địa va chạm, khí huyết cuồn cuộn xen lẫn hồn lực sục sôi, xé toạc không gian, tạo thành vô số lỗ hổng không biết thông đến nơi nào trong vũ trụ.

- Ai thắng?

Các tu sĩ Hợp Thể kỳ vội vàng hỏi Thích Thiền.

Thích Thiền cau mày. Sương mù hỗn độn trên chiến trường đã che khuất tầm nhìn, ngay cả Thiên Nhãn Thông cũng không thể nhìn xuyên qua.

Sương mù hỗn độn dần tan, để lộ hai người trên chiến trường.

Vũ Nghiêu ôm vết thương trên ngực, nhìn Lục Dương với vẻ không thể tin nổi:
- Đây là kiếm pháp của ngươi sao? Không gì không chém được, ngay cả đạo hạnh cũng có thể chém sạch!

Đây là Lục Dương đã mượn uy lực của Bất Hủ kiếm quyết để thi triển dạng sơ khai của đạo quả "ngược dòng tìm về nguồn cội".

Đối mặt với một đối thủ toàn năng như Vũ Nghiêu, chỉ khi thực sự đả thương được hắn, mới có thể chém giảm đạo hạnh của hắn!

Lục Dương vốn định dùng một kiếm này chém Vũ Nghiêu xuống còn Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng căn cơ của Vũ Nghiêu quá vững chắc, chỉ có thể chém hắn xuống Độ Kiếp trung kỳ mà thôi.

Nghe Vũ Nghiêu nói, tất cả những người xem trận đều co rụt đồng tử, ngỡ mình nghe nhầm: "Cái gì, Lục Dương có thể chém giảm cả Nhân đạo?!"

Phải có cảm ngộ về Kiếm đạo đến mức nào mới có thể dùng một kiếm chém giảm đạo hạnh?

Xưa nay trong giới cao thủ Kiếm đạo, chưa từng nghe nói có ai đạt tới trình độ này.

- Đây chẳng phải là Kiếm Tiên sao?

Đây không phải là lời ví von, mà là họ thực sự coi Lục Dương như một tiên nhân.

Kiếm đạo thông tiên!

Không nói một lời, cả hai lại lao vào nhau.

Nhật nguyệt nổ tung, tinh tú rơi rụng, khắp nơi là những vì sao hoang tàn.

Máu tươi của Vũ Nghiêu bắn tung tóe, vết thương chồng chất, nhưng lòng kiêu hãnh không cho phép hắn cúi đầu trước một hậu bối.

- Vũ Nghiêu tiền bối, nhận thua đi.

Thừa Ảnh kiếm chỉ thẳng vào Vũ Nghiêu, thân kiếm lạnh lẽo phản chiếu ánh mắt băng giá của Lục Dương.

- Nhận thua? Tiểu bối, ngươi đã bao giờ thấy tiên nhân nhận thua chưa!

Vũ Nghiêu cười ngạo nghễ.

Đó là niềm kiêu hãnh của một tiên nhân.

Dù tu vi bị chém giảm, hắn vẫn muốn chiến đấu!

Thậm chí có nhiều lần Vũ Nghiêu bị đánh đến hôn mê, nhưng thân thể vẫn dựa vào bản năng mà chiến đấu.

Mọi người đều vô cùng cảm động, kính phục Vũ Nghiêu từ tận đáy lòng.

Vũ Nghiêu có thể thành tiên không chỉ nhờ thiên phú, mà còn nhờ đạo tâm bất khuất của mình.

- Thiên Đế bệ hạ!

Thạch Vô Diện cùng những người khác khóc nấc lên.

Có nên nhận thua không?

Đó là suy nghĩ của Vũ Nghiêu sau khi hôn mê không biết bao nhiêu lần.

Không, hắn là ai chứ?

Hắn là Ngu Đế Vũ Nghiêu, là Thiên Đế Vũ Nghiêu, là Vũ Nghiêu người tinh thông trăm ngàn phép tu tiên xưa nay chưa từng có, sao có thể nhận thua được!

Vũ Nghiêu dựa vào ý chí, gắng gượng chống lại cơn hôn mê.

Giây phút này, cuộc đời hắn thoáng hiện lại trong tâm trí.

Thời thơ ấu, hắn chứng kiến sự mục nát của Đại Càn vương triều, quyết tâm lật đổ nó.

Thời thanh niên, hắn gặp gỡ Quan Sơn Hải, người vừa là thầy vừa là bạn, cùng nhau luận đạo rồi dấy binh tranh bá thiên hạ, đánh bại nhiều Bán Tiên, lập nên Đại Ngu vương triều và thiết lập chế độ quốc sư.

Sau đó, hắn nhận ra sự mạnh mẽ của Hôi Đậu Đậu, sự vô địch của Vân Chi, liền từ bỏ tất cả, đứng ngoài thế sự, thống trị nền văn minh Chúc Thiên, trở thành Thiên Đế danh xứng với thực.
