Chương 1579: Tiểu hòa thượng thú vị (2)

"Tiểu hòa thượng, ngươi theo dõi ta à?"

Vũ U Lan hơi giật mình. Nàng vốn tưởng tiểu hòa thượng này là bậc chính nhân quân tử, sao lại có thể làm ra chuyện lén lút như vậy?

"Thí chủ hiểu lầm rồi, bần tăng chỉ muốn đến tầng trong, vô tình đi cùng đường với thí chủ mà thôi."

"Trùng hợp ư?" Vũ U Lan ngờ vực nhìn Tâm Định, chẳng tin lời hắn chút nào. Con đường ngắn nhất và an toàn nhất từ tầng ngoài vào tầng trong là do thánh địa của nàng đã tốn rất nhiều công sức mới tìm ra được. Chùa Tây Thiên trước giờ chưa từng để tâm đến việc này, làm sao hắn có thể biết?

"Vậy ngươi đi trước đi."

Tâm Định cũng không khách sáo, cất bước đi trước. Vũ U Lan bèn theo sát phía sau.

Hắn thật sự đi cùng đường với mình?!

Đi được một đoạn, Vũ U Lan đã tin lời Tâm Định là thật.

"Này tiểu hòa thượng, sao ngươi biết con đường này?"

"Phật dạy, không thể nói." Tâm Định không dám tiết lộ chuyện của Đậu Hủ Thiên Tôn, bởi việc này dính líu đến nhân quả trọng đại, ảnh hưởng tới sự tồn vong của chùa Tây Thiên.

"Nói đi mà." Giọng Vũ U Lan ngọt ngào, nũng nịu, khiến người nghe khó lòng từ chối.

"Không thể nói."

"Tiểu hòa thượng này thú vị thật." Vũ U Lan càng lúc càng hứng thú, cảm thấy Tâm Định quả không đơn giản.

Nàng sinh ra đã ngậm thìa vàng, được lão tổ đích thân chỉ định làm Thánh nữ, thiên phú và xuất thân đều hơn người, từ nhỏ muốn gì được nấy.

Nàng muốn xem thử, tiểu hòa thượng này rốt cuộc còn có bản lĩnh gì!

Hai người men theo cùng một con đường, vừa đi vừa trò chuyện.

Mà chủ yếu là Vũ U Lan đơn phương bắt chuyện, Tâm Định rất ít khi đáp lại.

Càng tiếp xúc, Vũ U Lan càng cảm thấy tâm tính của tiểu hòa thượng này thật phi phàm. Dù nàng có bóng gió gặng hỏi thế nào, hắn cũng không hé nửa lời về việc làm sao biết được con đường này.

"U Lan, không ngờ ngươi cũng ở đây."

Hai người đang nói chuyện thì bỗng thấy một nhóm người từ trong rừng cây bước ra. Kẻ dẫn đầu phong độ ngời ngời, khí vũ hiên ngang, chỉ tiếc là góc áo hơi rách, xem ra vừa trải qua một trận ác chiến.

Tầng ngoài không phải lúc nào cũng yên bình, vẫn có yêu thú, u hồn quấy phá. Tâm Định và Vũ U Lan chưa gặp phải là vì họ đã đi con đường an toàn nhất.

Tâm Định có ấn tượng với người dẫn đầu này, hình như là Cao Thiên Tu, Thánh tử của Đà La Thánh Địa, còn những người phía sau là thuộc hạ của hắn.

"A Di Đà Phật, bái kiến Cao thí chủ."

Cao Thiên Tu nhíu mày. Hắn không ngờ Vũ U Lan lại đồng hành cùng người khác. Tuy nàng có vẻ thân thiện, nhưng ai từng tiếp xúc đều biết, nàng luôn giữ khoảng cách với tất cả mọi người, không cho ai đến gần.

Tiểu hòa thượng lạ mặt này tướng mạo bình thường, tu vi cũng tầm thường, sao có thể thân thiết với Vũ U Lan như vậy?

"Các ngươi có ai biết tiểu hòa thượng này không?" Hắn hỏi một tên thuộc hạ.

"Bẩm Thánh tử, hòa thượng này hình như là Tâm Định của chùa Tây Thiên, nghe nói vốn là tạp dịch tăng, may mắn lắm mới được vào Võ Tăng Viện."

"Hóa ra chỉ là một tạp dịch tăng." Cao Thiên Tu cười khẩy, hắn còn tưởng là nhân vật có lai lịch ghê gớm nào.

"Cao Thiên Tu, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, chúng ta không thân thiết đến mức đó đâu, đừng gọi thẳng tên ta như vậy!" Vũ U Lan bực bội. Tên Cao Thiên Tu này đúng là dai như đỉa đói, bám riết lấy nàng không buông.

"U Lan, chẳng phải ta lo cho ngươi hay sao? Xích Tiêu Cổ Cảnh này nguy hiểm trùng trùng, bọn ta đã gặp không ít yêu thú và u hồn. Ngươi đi một mình, lỡ bị kẻ xấu lừa gạt, gặp phải nguy hiểm thì phải làm sao?"

Vừa nói, Cao Thiên Tu vừa cố ý liếc về phía Tâm Định, ý tứ đã quá rõ ràng.

"Đa tạ Cao thí chủ quan tâm, nhưng chuyện của ta không đến lượt ngươi xen vào!"

"Xem ra Cao thí chủ hiểu lầm ta rồi."

"Tiểu hòa thượng, cút đi, ở đây không có chỗ cho ngươi!"

"Cao thí chủ, ngươi đang ép người quá đáng đấy."

"Xem ra ngươi rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!"

Cao Thiên Tu cười khẩy, khí tức Luyện Khí đại viên mãn bùng nổ. Đám người phía sau cũng đồng loạt giải phóng khí tức, tất cả đều là Luyện Khí tầng tám, tầng chín, tùy tiện một người cũng có tu vi cao hơn Tâm Định.

"Các ngươi muốn làm gì!" Vũ U Lan giận dữ quát, vội chắn trước mặt Tâm Định. Nhiều người như vậy cùng xông lên, ngay cả nàng cũng khó lòng chống đỡ.

"U Lan, đây là chuyện giữa đàn ông chúng ta, ngươi đừng xen vào!"

Cao Thiên Tu nắm chắc phần thắng, từng bước ép sát Tâm Định. Nơi này có đến cả chục tu sĩ Luyện Khí kỳ, cho dù Tâm Định có tài giỏi đến đâu cũng đừng hòng chạy thoát!

"Cao thí chủ, ta không uống rượu mời, cũng chẳng uống rượu phạt."

"Tiểu tử gan dạ, có cốt khí đấy. Cùng lên cho ta!"

Thấy mình đã bị bao vây, không còn đường lui, Tâm Định chắp hai tay trước ngực, khẽ thở dài. Linh khí từ người hắn tuôn ra, không gian xung quanh vặn vẹo. Cây cối như được thổi hồn, rễ cây trồi lên khỏi mặt đất, cành lá vươn dài tựa ma trảo, quấn chặt lấy Cao Thiên Tu và đám thuộc hạ.

"Đây là yêu thuật gì!" Đám người hoảng hốt. Tại sao cây cối lại có thể biến hóa như vậy? Từ khi Xích Tiêu Cổ Cảnh xuất hiện đến nay, chưa ai từng nghe nói đến chuyện này!

Tu vi và số lượng của bọn chúng, trước những cổ thụ sống lại này, chẳng là gì cả.

Tâm Định một tay đặt trước ngực, tay còn lại khẽ ấn xuống. Không gian dường như tuân lệnh hắn, một bàn tay vô hình từ trên trời giáng xuống, đè ép Cao Thiên Tu cùng đám thuộc hạ đang bị trói chặt phải ngã rạp trên mặt đất
