Chương 1185: Lão ba, việc này ta thật không che được.

Lục Dương nghĩ mãi mà không rõ, một ‌ Tiêu Tinh Hải thật tốt làm sao không thấy tăm hơi, biến thành long châu cái gì.

Tiêu Tinh Hải mở quan tài ra, leo ra từ trong quan tài, nắm long châu bỏ vào?

Mạnh Cảnh Chu cùng Lý Hạo Nhiên đồng dạng hết sức không hiểu. ‌

Chỉ có Man Cốt bừng tỉnh đại ngộ, một mặt bi thương:

- Tinh Hải đạo hữu trọng thương không trị, biến ‌ thành xá lợi tử!

Lục Dương: - ...

Man Cốt ngươi có chuyện gì cũng chớ nói ra, mạch suy nghĩ ta sắp ra‌ đều bị ngươi cắt ngang.

- Long châu là cái gì?

Lục Dương lặng lẽ hỏi Lý Hạo Nhiên. ‌

- Ta cũng không có gặp vật thật, chẳng qua nghe người bên ngoài truyền miệng, long châu là chí bảo của Long tộc, là thượng cổ kỳ vật, lai lịch không rõ, phẩm giai không rõ, tính chất cứng rắn, không cách nào phá hủy, có thể giải vạn độc, có thể khôi phục thương thế, có thể trợ giúp tu luyện, còn có thể mang đến vận may, diệu dụng vô tận.

Lục Dương nghĩ tới, sư phụ đã từng vì cứu người, trộm lấy‌ chí bảo Long tộc từ trong tay của công chúa Long Cung, xem ra khi đó sư phụ đánh cắp là long châu này.

Nghĩ không ra lúc này đến phiên hắn làm đồ đệ đánh cắp long châu... Phi, kém chút bị Long tộc đưa vào trong hố, ta căn bản cũng không biết là ‌ tình huống như thế nào.

Ngao Dã còn đang tranh luận với Ngao Nhiên, hắn càng nhìn quan tài càng cảm thấy giống như đã gặp qua ở đâu.

- Là quan tài của cháu trai Tần Cựu Niên!

Ngao Dã cuối cùng nhớ tới lai lịch của quan tài.

Vấn Đạo tông Đại trưởng lão, Tần Cựu Niên.

Quan tài là của Vấn Đạo tông, người vận chuyển long châu là Vấn Đạo tông, việc này khẳng định thoát không được quan hệ với Vấn Đạo tông.

Ngao Nhiên che trán, cảm thấy việc hôm nay là càng biện minh càng nói không rõ.

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một đạo âm thanh hùng hậu, rất có uy nghiêm:

- Không cần truy xét nữa Ngao Dã, chuyện này không quan hệ gì với người Vấn Đạo tông.

Ngao Dã ngẩng đầu, trông thấy một đầu Chân Long có thể tích còn lớn hơn mình vào biển, long thân chín khúc, tràn ngập lực lượng, long trảo nắm một cỗ quan tài khác.

Ngao Dã nhíu mày:

- Ngao Lệ, không phải ngươi đuổi bắt một nhóm người khác sao?

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu nhận biết Ngao Lệ, khi tham gia khai quốc đại điển của Yêu quốc, chính là Ngao Lệ đại biểu Long tộc dự thính tham gia, đủ để chứng minh địa vị của Ngao Lệ trong Long Cung.

Mà lại Ngao Lệ còn là người quen biết cũ với Đại trưởng lão.

Lúc đó Ngao Lệ lâm vào bên trong tâm ma kiếp - sắc kiếp, hãm sâu vào vũng bùn, không có cách nào thoát khỏi, Đại trưởng lão đưa ra ‌ tiểu kế, biến Ngao Lệ thành gia hỏa không thể cứng, thành công phá giải sắc giới, có thể nói là có ân cứu mạng.

Ngao Lệ rơi xuống đất, long trảo mở ra bên trong, trong quan tài đổ đầy Long ‌ Huyết, Tiêu Tinh Hải nằm ở trong đó, hấp thu Long Huyết.

Những Long Huyết này là máu của Ngao Lệ, phẩm chất cao nhất trong Hợp Thể kỳ của Long tộc.

Tiêu Tinh Hải nằm trong quan tài chào hỏi:

- Lục Dương, tình huống chúng ta bây giờ là như thế nào?

Long tộc đột nhiên nhiệt tình với hắn thái quá‌, hắn đều có chút chịu không được.

Lục Dương cũng ‌ muốn biết hiện tại là tình huống như thế nào.

- Tinh Hải hiền chất, ngươi kể lại chi tiết một lần sau khi rời đi Côn Bằng tộc tới sau này đi.

Tiêu Tinh Hải không rõ ràng cho lắm, nhưng ‌ vẫn làm theo, tự giác nhảy qua một đoạn bị lão cha đánh, dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, không thể để cho lão cha mất mặt bên ngoài.

Hắn chỉ nói mình nằm trong quan tài, bị bốn người Lục Dương nâng đi Long Cung Hải thị.

Ngao Nhiên bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng rõ ràng nguyên do câu chuyện:

- Cho nên nói, thật ra là đệ tử Vấn Đạo tông và bốn tên tiểu tặc Hóa Thần kỳ kia cầm nhầm quan tài?

Đại trưởng lão giấu quan tài ở các nơi trong Đông Hải, bị nhặt được cũng không kỳ quái.

Ngao Lệ lắc đầu uốn nắn:

- Không phải bốn tên Hóa Thần kỳ, sau khi bọn hắn chết mất đi ngụy trang, đã chứng thực bọn hắn là Tụ Huyền đảo tứ tặc tiếng xấu đồn xa.

- Bốn tên Hóa Thần kỳ? Tổ Long thảo là chúng ta lấy từ trong tay bốn tên Hóa Thần kỳ!

Mạnh Cảnh Chu nói.

Ngao Nhiên nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, vậy đều có thể giải thích thông được:

- Tất nhiên là Tụ Huyền đảo tứ tặc trộm lấy long châu, đồng thời còn sát hại thuộc hạ của ta, cướp đi Tổ Long thảo, tất cả những thứ này không quan hệ gì với đệ tử Vấn Đạo tông.

Ngao Lệ đồng ý nói:

- Ta cũng nghĩ như vậy, việc này là hiểu lầm.

- Bất quá Tinh Hải hiền chất giúp tộc ta tru diệt Tụ Huyền đảo tứ tặc là sự thật không thể tranh luận, hắn vẫn là anh hùng tộc ta!

Bốn người Lục Dương cũng nhẹ nhàng thở ra, làm rõ ràng chuyện đã xảy ra liền dễ nói, bốn người bọn họ là chính đạo tu sĩ trong sạch, không thể tới Long Cung đi một vòng liền biến thành tên trộm.

Chuyện này có hại cho thanh danh Vấn Đạo tông.

Đương nhiên, coi như không có Tiêu Tinh Hải làm chứng, Lục Dương cũng có thể làm rõ ràng ngọn nguồn mọi chuyện, thoát khỏi tình nghi.

Bởi vì Bất Hủ tiên tử từ vừa rồi vẫn đang cười.

Nàng khẳng định thấy hết chuyện đã xảy ra, chỉ là một mực không nói.

Bên trong không gian tinh thần, mỹ nhân ngư Bất Hủ tiên tử phình bụng cười to, cười đều không còn khí lực bơi lặn ở trong biển, vừa đi vừa về quay cuồng trên giường nước, tiếng cười quanh quẩn không gian tinh thần, hoàn toàn bỏ qua Lục Dương mặt đen ở một bên.

Lục Dương chỉ hận mình không phải Tiên Nhân, không thể dạy dỗ Bất Hủ tiên tử xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.
