Chương 1794: Hậu cung nhiều phải không? Cho bản thiếu gia chết!

Hai người vừa ra tay đã khiến Dương Không Động rơi vào thế hạ phong!

"Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu!" Dương Không Động nhận ra thân phận của hai người.

Hắn là tu sĩ Thượng Cổ, cao thủ nổi danh đương thời, chưa bao giờ coi trọng những thiên tài trẻ tuổi.

Nhưng Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lại khác, đây là những thiên tài tuyệt thế có thể đột phá giới hạn Luyện Hư kỳ, lưu danh sử sách, đáng để hắn tìm hiểu một chút.

"Cái gì, bọn họ là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu?!"

"Không phải bọn họ chỉ là Hóa Thần kỳ sao?" Dân chúng Mộc Tuyết thành vô cùng kinh ngạc, hiểu biết của họ về Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vẫn chỉ dừng lại ở Hóa Thần kỳ, không ngờ bọn họ đã tu luyện đến Luyện Hư kỳ, cảnh giới chưa từng có tiền lệ.

"Lục lão sư là Lục Dương!"

Kinh ngạc nhất chính là các học viên của võ quán. Họ không thể ngờ rằng vị Lục lão sư vẫn ngày ngày dạy họ quyền pháp lại chính là Lục Dương, còn Mạnh lão sư là Mạnh Cảnh Chu!

"Thì ra là Lục Dương tiền bối..."

Phương Chỉ Qua đã từng suy đoán rất nhiều về thân phận của Lục lão sư, từ một vị đại tu Nguyên Anh nào đó cho đến kiếm đạo đại năng Tuyết Thập Lâu, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến Lục Dương.

Đó chính là Lục Dương, nhân vật trong truyền thuyết. Tuy được Quỷ Sát Minh nuôi dưỡng từ nhỏ, huấn luyện theo kiểu biệt lập, ít tiếp xúc với thông tin bên ngoài, nhưng trong quá trình huấn luyện, hắn vẫn nghe được uy danh của Lục Dương. Khi Lạc Sư và những người khác nhắc đến Lục Dương đều tỏ ra kính sợ. Một nhân vật lớn như vậy sao lại hạ mình làm lão sư ở một võ quán nhỏ bé chứ?

"Tông chủ, người không sao chứ?"

Tiểu Hoắc, người gác cổng vác hai cánh cổng lớn đến bên cạnh Mộ Dung đại gia, tiện thể che chắn cho hắn. Tóc tai hắn rối bù, chỉ khi ôm hai cánh cổng lớn này mới cảm thấy an tâm.

"Không, ta không sao, chỉ là tim hơi đập nhanh một chút." Mộ Dung đại gia ôm ngực nói.

Lúc này, một vó ngựa đưa đến, trên vó ngựa có một bình Hộ Tâm Đan.

"Hay lắm, hai tiểu bối cảnh giới Độ Kiếp trung kỳ mà cũng dám làm loạn, quả nhiên là hậu sinh khả úy." Dương Không Động lạnh lùng nói.

Lục Dương cười nhạt: "Dương Không Động tiền bối quá khen."

Sắc mặt Dương Không Động cứng đờ nhìn chằm chằm Lục Dương: "Tiểu bối, ngươi nghe được cái tên này ở đâu?!"

Từ khi khôi phục, hắn chưa từng nói tên thật của mình cho bất kỳ ai biết, ngay cả Lãnh Ngưng Hương lúc nãy cũng chỉ gọi hắn là "Dương lang".

Lục Dương chỉ là một thiên tài do Vấn Đạo Tông bồi dưỡng làm sao biết được thân phận của hắn!

"Biết đâu là Băng Phách Ma Nữ, Thiên Sơn Thánh Nữ, Cơ Hồng báo mộng cho ta biết, bảo ta nhắn với ngươi hãy đi tìm bọn họ."

"Vớ vẩn!"

Dương Không Động múa Băng Phách đại thương, thương thế như rồng, hoành tảo thiên quân vạn mã, vô cùng bá đạo, thể hiện uy lực của thương pháp Thượng Cổ Thiếu Hạo. Từng có bốn đại yêu vương dẫn đầu thú triều công thành, nhưng trước mặt hắn cũng chỉ là chuyện một thương mà thôi.

Băng Phách đại thương đâm thẳng về phía Lục Dương. Lục Dương lấy nhu khắc cương, mũi kiếm đẩy lệch thương thế sau đó thi triển Vạn Kiếm Quy Tông. Thanh Phong kiếm trong tiểu thế giới dung hợp với Thừa Ảnh Kiếm và Thất Tinh Kiếm, kiếm mang lập tức dài thêm ba tấc.

Tiếng leng keng vang lên không ngớt, tia lửa bắn ra tứ phía. Động tác của hai người quá nhanh, ngoại trừ hai vị giáo chủ và ba vị Độ Kiếp kỳ, chỉ có lão Mã mới có thể nhìn rõ diễn biến trận chiến.

Dương Không Động vô cùng kinh hãi, đối phương chỉ là Độ Kiếp trung kỳ mà có thể đánh ngang tay với một cao thủ Độ Kiếp đỉnh phong như hắn. Kiếm pháp này e rằng không thua kém gì Tịch Diệt kiếm pháp do Liễu Ninh Hiên sáng tạo!

"Hậu cung nhiều lắm phải không? Chết đi!"

Mạnh Cảnh Chu sải bước đạp trên hư không, thi triển pháp tướng Thuần Dương vô thượng. Pháp tướng sáu tay như một vầng mặt trời lớn, mỗi tay cầm một loại pháp khí khác nhau, giống như Đại Nhật Như Lai trong truyền thuyết tái thế.

Sáu tay pháp tướng vung lên hóa thành từng đạo quang mang giận dữ đánh xuống phát ra tiếng vang chấn động trời đất, ngay cả thành trì cách xa ngàn dặm cũng có thể nghe thấy tiếng gầm của pháp tướng.

Phụt!

Dương Không Động vốn đã khó khăn lắm mới chống đỡ được Lục Dương, giờ lại bị sáu tay của Mạnh Cảnh Chu đánh xuống, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động. Lục Dương thừa cơ đâm ra một kiếm, Dương Không Động lập tức biến mất rồi xuất hiện bên ngoài phạm vi công kích của hai người, giữa trán xuất hiện một tia máu.

"Tiêu Dao Bộ sao, thật đáng tiếc." Lục Dương thở dài, nếu không có Tiêu Dao Bộ, một kiếm này đã có thể xuyên thủng mi tâm của Dương Không Động.

"Nói như vậy, Tiêu Dao Bộ của Tiêu Dao Khách là do ngươi dạy, cũng đúng, ta vốn đã nghĩ đến khả năng này." Lục Dương biết Tiêu Dao Khách chắc chắn có sư phụ, nếu không chỉ với việc tự mình tu luyện mà đạt đến Hóa Thần đỉnh phong, còn có thể đánh bại Tuyết Thập Lâu thì thiên phú này thật sự quá mức bất thường.

Nghe thấy tên đệ tử của mình, Dương Không Động không hề dao động. Tiêu Dao Khách chỉ là vật thí nghiệm của hắn, không đáng để hắn phí phạm tình cảm.

Hắn lại thi triển Tiêu Dao Bộ biến mất. Hai vị giáo chủ và ba vị Độ Kiếp kỳ bên dưới dựa vào tường ngẩng đầu nhìn, không khỏi thót tim. Trong lúc giao chiến, bọn họ đã nhiều lần bị Tiêu Dao Bộ phá vỡ phòng ngự, rất khó đề phòng.
