Chương 1760: Thủ đoạn bảo mệnh

Lục Dương tin chắc rằng, Bất Hủ tiên tử có thể nghĩ ra phương pháp "xua hổ nuốt sói" này hoàn toàn là do may mắn.

"Hay là học theo Tam sư tỷ, dùng pháp bảo để an toàn vượt qua Luyện Hư kỳ?"

Lục Dương vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng Tam sư tỷ ở Yêu vực không cần tự mình ra tay, chỉ dựa vào pháp bảo đã khiến yêu tộc khiếp sợ, vội vàng rút lui.

"Dùng pháp bảo ư, quả là một ý kiến không tồi." Bất Hủ tiên tử gật đầu đồng ý.

"Đúng vậy, ví dụ như luyện chế loại chiến giáp pháp bảo giống của Lý Hạo Nhiên sư đệ, chiến giáp tự động chiến đấu, uy lực cũng không kém gì bản tôn ra tay." Lục Dương hào hứng nói.

Bất Hủ tiên tử cũng bị lời nói của Lục Dương khơi dậy hứng thú, tiếp lời: "Hoặc là luyện chế nhiều loại pháp bảo với các công năng khác nhau, như Hồ Lô Âm Dương có thể hút vạn vật, Ngọc Tịnh Bình phun nước, Dược Đỉnh phun lửa, quạt ba tiêu ngự phong... Ngũ hành pháp thuật đầy đủ, gặp phải kẻ địch nào cũng có thể ứng phó!"

Hai người càng nói càng hăng, cảm thấy ý tưởng dùng pháp bảo này rất hay.

Lục Dương kích động nhìn Bất Hủ tiên tử: "Ta không biết luyện khí, tiên tử thì sao?"

Bất Hủ tiên tử cũng nhìn Lục Dương với vẻ mặt hào hứng: "Ta cũng không."

Hai người nhìn nhau, nhanh chóng tỉnh táo lại.

Lục Dương hối hận, biết vậy trước khi đến Cực Bắc chi địa nên tìm Lý sư đệ xin vài món pháp bảo hộ thân.

Ở nơi hẻo lánh như thành Mộc Tuyết này, chắc chắn không tìm được luyện khí sư nào có thể giúp mình.

"Tiểu Dương Tử, hay là ngươi mắng Ứng Thiên vài câu đi, như vậy Ứng Thiên sẽ cảm ứng được mà tìm đến, chúng ta sẽ có luyện khí sư rồi."

Lục Dương mở cửa, tiện tay chặt một cây trong sân rồi mang vào phòng.

Tuy không biết luyện khí, nhưng hắn có thể dùng biện pháp khác.

Lục Dương lấy Thanh Phong kiếm ra, chẻ cây thành những thanh kiếm gỗ, sau đó rót kiếm khí vào.

"Xong rồi."

Cảnh giới hiện tại của hắn là Hợp Thể kỳ, kiếm khí rót vào cũng là cấp Hợp Thể kỳ. Hồi còn Nguyên Anh kỳ, hắn đã từng làm kiếm gỗ hộ thân cho tỷ muội Phục Linh, giờ đã Luyện Hư kỳ, việc chế tác kiếm gỗ càng dễ dàng hơn.

Lục Dương liên tục rót kiếm khí vào những thanh kiếm gỗ, từng thanh kiếm gỗ hộ thân với uy lực kinh người được sản xuất hàng loạt. Chưa được bao lâu, Lục Dương đã cảm thấy hơi phiền phức.

Hắn thi triển Chủng Thụ Quyết, để mộc phân thân dùng Thanh Phong kiếm gọt gỗ và rót kiếm khí, còn mình thì làm việc khác.

"Thêm một biện pháp bảo mệnh nữa cho chắc."...

"Mọi người nghe nói chưa, đầu đường mới dán thông báo treo thưởng kìa." Trước giờ học, các học viên võ quán túm tụm năm ba người, bàn tán về những chuyện mới mẻ xảy ra trong thành.

"A, thành chủ đại nhân lại treo thưởng nữa sao? Thông báo dán ở đâu vậy? Ta phải đi xé vài tờ về dán cửa sổ mới được. Lần trước treo thưởng Bất Ngữ đạo nhân, nhà ta không giành được tờ nào."

"Treo thưởng gì chứ, có biết đọc không hả? Đó là thông báo tìm người!" Cung Xa lên tiếng đính chính.

"Thông báo tìm người?"

"Phải, nghe nói Mạnh Cảnh Chu, đại thiếu gia nhà họ Mạnh bị mộng du lạc mất. Vấn Đạo tông và Mạnh gia cùng nhau đăng thông báo tìm người, ai tìm được Mạnh Cảnh Chu và đưa an toàn đến Vấn Đạo tông sẽ được thưởng một tỷ linh thạch."

"Một tỷ linh thạch, đó là bao nhiêu tiền vậy?" Các học viên ồ lên kinh ngạc, số linh thạch nhiều như vậy đừng nói là thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói ai sở hữu số tiền lớn như thế.

Nhà Cung Xa tuy giàu có, nhưng toàn bộ gia sản cũng không đến một trăm linh thạch.

"Được rồi, im lặng nào, vào học thôi." Lục Dương vỗ tay nói, xem ra tin tức lan truyền rất nhanh.

Thông báo tìm người dán khắp đường chính là do hắn dán. Hắn đã quyết định, nếu gặp nguy hiểm, ví dụ như số lượng kẻ địch nhiều hơn số kiếm gỗ trong túi, hắn sẽ giả dạng thành lão Mạnh. Dù sao thì mặt nạ dịch dung của hắn ngay cả Độ Kiếp kỳ cũng không nhìn thấu.

Tuy danh tiếng của Mạnh gia ở Đế thành có chút sa sút, kém hơn Vấn Đạo tông một chút, nhưng ra khỏi Đế thành hỏi thăm thử xem, ai mà chẳng có chút quan hệ làm ăn với Mạnh gia.

Lục Dương điểm danh một lượt, phát hiện thiếu hai người: "Phương Chỉ Qua và Liễu Ngọc đâu? Sao cả hai đều không đến? Có ai biết tình hình của họ không?"

Lục Dương dạy học đã nhiều ngày, trừ mấy ngày đầu Cung Xa trốn học, chưa có ai nghỉ học cả.

Gia cảnh của những học viên này đa phần đều không khá giả, nghỉ một buổi học cũng là một khoản tổn thất.

Các học viên đều lắc đầu, không biết tại sao cả hai đều vắng mặt.

"Lục lão sư, có lẽ nhà Liễu Ngọc có chuyện gì đó. Ta nghe nói Phương Chỉ Qua vẫn luôn ở nhà Liễu Ngọc." Cung Xa nói.

Thạch Nhất cũng lên tiếng: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi. Liễu Ngọc từng nói, lúc đầu Phương Chỉ Qua không muốn đến học quyền, là Liễu Ngọc kéo hắn đến."

Ấn tượng sâu nhất của các học viên về hai người này chính là lúc nào cũng như hình với bóng, thường bị trêu chọc là một đôi tình nhân. Mỗi lần như vậy, Liễu Ngọc đều đỏ mặt im lặng, còn Phương Chỉ Qua thì lạnh lùng phủ nhận.

Về tiến độ học tập quyền pháp, Phương Chỉ Qua chỉ ở mức trung bình, thậm chí còn kém hơn cả Liễu Ngọc.

Lục Dương gật đầu, tiếp tục phát ra lưu ảnh cầu: "Mọi người cứ tập luyện theo này, Cung Xa, ngươi để ý mọi người giúp ta. Ta đến nhà Liễu Ngọc xem sao."
