Chương 210: Ai mới là thợ săn? (2)

Lục Dương còn để ý thấy sau lưng trấn trưởng có một cái đuôi to dày. Chiếc đuôi khẽ quật trên mặt đất, hất lên từng lớp bụi mờ. Chỉ là ánh sáng trong tổ từ quá yếu, không thể nhìn rõ đây là đuôi của Yêu tộc nào.

Bên trong tổ từ không có bài vị tổ tiên nào, giữa phòng chỉ đặt một pho tượng Phật thân trần, mắt lim dim, trông vừa yêu diễm vừa quỷ dị.

Trước tượng Phật đặt ba bát nước trong, hẳn là thứ nước trong tổ từ có thể giải trừ Hắc Cẩu hóa, như quy tắc thứ nhất đã đề cập.

Trấn trưởng cúi đầu, có chút kinh ngạc nhìn hai kẻ vừa xông vào:

- Hai người các ngươi quả nhiên không đơn giản, phán đoán nhanh đến vậy. Xem ra, ta phải tự mình ra tay giải quyết các ngươi mới là đúng đắn.

- Phiền trấn trưởng phải thân chinh thế này, hay là ngài cứ quay về đi cho khỏe!

Mạnh Cảnh Chu vẫn cái thói miệng tiện như mọi khi.

Trấn trưởng chẳng buồn nhiều lời. Từ lúc phi xa sắp rơi xuống đất, hắn đã chú ý đến nhóm Lục Dương rồi. Nhưng khi đó, Bất Ngữ đạo nhân có tu vi cao nhất lại rời khỏi thị trấn, còn hai kẻ này chỉ là tiểu bối tu vi thấp, nên hắn cũng chẳng để tâm.

Sau này, trấn trưởng phát hiện họ dùng quy tắc để giải quyết tiểu nhị trong tiệm, hắn mới coi trọng hai người hơn, nhận ra họ dường như rất giỏi lợi dụng các quy tắc, là một mối họa ngầm.

Trấn trưởng muốn trừ khử cả hai, nhưng hai kẻ này không dễ bị lừa, thế là hắn quyết định tương kế tựu kế.

Hắn có thể biết được mọi chuyện xảy ra trong Bố Y trấn, kế hoạch chạy trốn hai người viết trên giấy cũng không qua được ba con mắt của hắn.

Mấy kẻ thiên tài này thường mắc bệnh tự đại, cho rằng không ai có thể tính kế được mình. Trấn trưởng đã lợi dụng chính tâm lý đó của họ, mặc kệ họ nghĩ cách trốn đi, dung túng cho họ trêu đùa nha dịch, cho đến tận giây phút cuối cùng mới ra tay trộm ngọc bội, khiến kế hoạch của cả hai phá sản, rồi giải quyết họ ngay trong tổ từ.

Hai người này rất cẩn thận, ban đêm không bao giờ rời khách sạn, nên trấn trưởng cố tình để lộ sơ hở, dẫn rắn ra khỏi hang.

Bây giờ, đã đến lúc thu lưới.

Sắc mặt Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều vô cùng khó coi. Cả hai đều là người thông minh, trong nháy mắt đã hiểu ra tất cả đều là âm mưu của trấn trưởng.

Chủ quan rồi.

Trấn trưởng không nói thêm lời nào, cái đuôi sau lưng quất nhanh như chớp. Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh bay, dính chặt vào tường.

Cũng may, nhờ có quy tắc 【Tổ từ là nơi an toàn】, cả hai không hề bị thương, nếu không, chỉ một đòn này cũng đủ lấy mạng hai người.

Cả hai bắt đầu lo lắng. Tốc độ và sức mạnh của đôi bên chênh lệch quá lớn, không có thủ đoạn nào bù đắp nổi. Đừng nói trấn trưởng là Bất Hủ chi thân, cho dù hắn có thể chết, hai người cũng chẳng làm gì để hắn bị thương được.

Trấn trưởng biết rõ không thể giết họ trong tổ từ, vậy thì chỉ cần đẩy cả hai ra ngoài là xong.

Bên ngoài tổ từ, hắn là vô địch.

Trấn trưởng dùng thân hình cao lớn lao về phía hai người. Thấy tình thế không ổn, cả hai chẳng cần bàn bạc, liền tung chưởng đẩy nhau bay về hai phía, lộn nhào mấy vòng trên đất để né đòn tấn công của trấn trưởng.

- Cũng có chút bản lĩnh đấy.

Trấn trưởng cười lạnh, nhưng trong mắt lại lộ vẻ khinh thường. Thủ đoạn cỏn con này chỉ có thể dùng một lần trước mặt hắn mà thôi.

- Vòng ra sau lưng hắn!

Lục Dương hét lớn. Thân hình trấn trưởng quá kềnh càng, khó mà xoay sở trong không gian chật hẹp của tổ từ.

Lúc trấn trưởng quay người lại, thì thấy Mạnh Cảnh Chu đã vác cả pho tượng Phật lên, bổ thẳng về phía hắn.

【Trong tổ từ, tượng Phật không thể bị phá hủy】.

Một pho tượng không thể phá hủy chính là vũ khí tốt nhất.

- Chỉ thế này thôi sao?

Đối mặt với pho tượng bằng đá tảng, trấn trưởng không hề nao núng.

Hắn tung một quyền về phía hai người, tốc độ vượt cả âm thanh, khiến không gian nhỏ hẹp trong tổ từ nổi lên một trận cuồng phong. Đây quả là một sức mạnh khủng khiếp.

Là người thứ năm đạt đến Hợp Thể kỳ, hắn lựa chọn trở thành trấn trưởng không phải để chơi đùa. Trong lúc ngủ say, cơ thể hắn đã xảy ra chuyện không may, chẳng khác gì nhục thân đã chết.

Khi tỉnh lại, hắn chỉ còn lại hồn thể. Để tranh đoạt cơ duyên trong đại thế, hắn đã đoạt xá trấn trưởng, rồi dùng pháp môn tu hành thời Thượng Cổ để cải tạo thân thể này thành bộ dạng hiện tại.

Tuy hình dáng này xấu xí, quái dị, nhưng đối với tu sĩ, sức mạnh là trên hết. Bộ dạng này chính là trạng thái mạnh nhất của hắn, nhất định sẽ giúp hắn tỏa sáng trong đại thế sắp tới.

Cú đấm này không thể ngăn cản. Lục Dương lập tức bị đánh bay ra ngoài, hắn vội vã tung ra một chiêu hổ quyền phổ thông, bắt chước tư thế của loài hổ, kịp thời điều chỉnh thân hình, nhẹ nhàng tiếp đất, hóa giải phần lớn lực tác động.

Mạnh Cảnh Chu thì ôm chặt lấy pho tượng. Kết quả, cả người lẫn tượng đều bị đánh văng ra khỏi tổ từ.

- Đừng để tượng Phật rơi xuống đất! Tượng Phật mà vỡ, ngươi sẽ chết!

Lục Dương hét lớn.

Mạnh Cảnh Chu cũng nhận ra sự nguy hiểm. Thứ hắn đang ôm trong tay không còn là hy vọng, mà là một món pháp bảo có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, cơ bắp toàn thân nổi cuồn cuộn, da dẻ đỏ bừng, gân xanh hằn lên. Hắn dậm mạnh hai chân xuống đất, dùng hết sức bình sinh siết chặt hai tay, cố gắng ghì chặt cả thân mình và pho tượng lại, lúc này mới miễn cưỡng không để pho tượng rơi xuống đất vỡ tan.
