Chương 1881: Kỳ Lân Tiên

Phân thân Âm Dương của Tư Hành Thần Quân bị dồn vào thế bí, đành dốc sức chống trả: “Chưởng Trung Càn Khôn!”

Phật Quốc trong lòng bàn tay giáng xuống, Chưởng Trung Càn Khôn nâng lên, hai bàn tay khổng lồ va chạm trên không trung. Nhờ thế cân bằng kỳ diệu này mà quận Trung Sơn may mắn thoát nạn.

“Ha ha ha, để ta xem ngươi chống đỡ được bao lâu!”

Lục Dương cười lớn, liên tục thi triển Phật Quốc trong lòng bàn tay. Sức mạnh của hắn vốn bắt nguồn từ phân thân Phật Quốc, có thể nói là vô tận, hắn không tin Tư Hành Thần Quân có thể bì được với mình!

Đạo Vương lặng lẽ quan sát trận chiến, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Ta nên giúp ai đây?

Không gian Phong Đô.

- Một tên giả mạo cũng dám giao đấu với ta! – Mạnh Cảnh Chu gầm lên, toàn thân bừng lên một thứ tựa như ngọn lửa.

Đó không phải hỏa diễm, mà là Khí Huyết Chi Lực trong người hắn quá dồi dào, khiến khí tức Thuần Dương tỏa ra thiêu đốt cả linh khí xung quanh.

Bất cứ thứ gì đến gần đều sẽ bị khí tức Thuần Dương của hắn thiêu cháy, đó cũng là lý do Đạo Vương không dám lại gần Mạnh Cảnh Chu.

Khí tức Thuần Dương bùng cháy đến mức này là chuyện chưa từng có, nếu phải đặt tên, có thể gọi là lĩnh vực Thuần Dương.

Trong khi đó, cái bóng kia lại là lĩnh vực thuần âm.

Quyền pháp của Mạnh Cảnh Chu chí cương chí dương, bá đạo vô cùng, còn quyền pháp của cái bóng lại chí âm chí nhu, tựa như thượng thiện nhược thủy. Âm dương va chạm, nhật nguyệt tranh huy, cảnh tượng như Thái Cực đồ khiến người ngoài nhìn mà thán phục.

Sáu cái bóng đã bị Đạo Vương đánh trọng thương, sáu vị giáo chủ tiền nhiệm của Cửu U Giáo nhanh chóng giành được thắng lợi. Mộ Bạch Y định điều khiển những thi thể này đến hỗ trợ Mạnh Cảnh Chu.

Nhưng khí tức thuần dương thuần âm ở chỗ Mạnh Cảnh Chu quá mức mạnh mẽ, đám thi thể không thể đến gần, chỉ đành đứng từ xa quan chiến.

Phải chiến đấu với một kẻ hoàn toàn trái ngược với mình, Mạnh Cảnh Chu càng đánh càng thấy bực bội. Lão Lục đã giao chiến với Bán Tiên rồi, mà hắn còn bị Tư Hành Thần Quân dùng mấy trò vặt vãnh này cầm chân.

Hắn ra chiêu gì, đối phương liền dùng một chiêu hoàn toàn trái ngược để đáp trả.

- Ta không tin!

Mạnh Cảnh Chu hạ quyết tâm, xắn tay áo lên chuẩn bị chơi lớn.

Ngay sau đó, hắn thấy đối phương cũng bắt đầu cởi áo.

- Ngươi đừng có học theo ta!

Mạnh Cảnh Chu nổi giận, tung ra Pháp Tướng Vô Thượng Thuần Dương, ngăn cản hành động tiếp theo của đối phương.

Mọi người đang xem trận chiến của Mạnh Cảnh Chu với vẻ mặt khó coi thì một bóng người bất ngờ xuất hiện ở rìa tế đàn. Kẻ đó bước lên, định đào cây giống hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả.

- Kẻ nào! – Mộ Bạch Y là người đầu tiên phát hiện, gầm lên một tiếng. Sáu cỗ thi thể của các giáo chủ Độ Kiếp lập tức ra tay, sáu loại tuyệt chiêu mạnh nhất đồng loạt oanh kích về phía bóng người kia.

Vừa ra tay, Mộ Bạch Y đã thấy hối hận. Đối phương đứng quá gần, sợ sẽ làm tổn hại đến cây giống.

Nhưng điều khiến Mộ Bạch Y kinh ngạc là, sau khi khói bụi tan đi, cả bóng người kia và cây giống đều không hề hấn gì.

Làm sao hắn làm được thế?

- Ta là Thần Quân Thích Giả Sinh Tồn dưới trướng Đế Quân, các ngươi cũng có thể gọi ta là Tư Thích Thần Quân.

Man Cốt giật mình. Tư Thích Thần Quân là người cuối cùng trong bốn vị Thần Quân của Đại Càn. Đại Càn lại phái đến hai vị Thần Quân tới không gian Phong Đô sao?

Nghe nói hình thức sơ khai của đạo quả Thích Giả Sinh Tồn của vị Tư Thích Thần Quân này do tín ngưỡng ngưng tụ mà thành. Xét về thiên phú, hắn không bằng Tư Hành Thần Quân, nhưng vì đặc tính của đạo quả sơ khai này mà không ai muốn giao chiến với hắn.

Khi cùng một loại công kích đánh trúng hắn lần thứ hai, đòn tấn công đó sẽ rất khó gây thương tích.

Giao đấu với hắn, mỗi một lần đều phải dùng những chiêu thức khác nhau.

- Vậy thì hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả này ta xin nhận nhé. Không cần tiễn, ta tự biết đường.

Tư Thích Thần Quân mỉm cười, lộ ra tám chiếc răng trắng bóng, rồi bưng cây giống lên bỏ chạy.

Khi Mộ Bạch Y chạy đến tế đàn thì đối phương đã biến mất không còn tăm hơi.

Tư Thích Thần Quân vừa đi vừa ngâm nga, rời khỏi không gian Phong Đô để đến quận Trung Sơn.

Hắn ghé vào một trà lâu trong quận. Lúc này, trà lâu đã vắng tanh, chỉ còn lại một vị khách duy nhất trên tầng cao nhất chưa rời đi.

Vị khách nọ đang quan sát trận chiến giữa Lục Dương và Tư Hành Thần Quân, không ngờ Tư Hành Thần Quân lại yếu đến thế, bị một hậu bối áp đảo hoàn toàn.

- Tên nhóc Lục Dương này quả là có chút bản lĩnh.

Tư Thích Thần Quân cúi đầu chắp tay: “Bẩm Đế Quân, đã lấy được hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả.”

- Ồ?

Trung Thiên Đế Quân không nhìn trận chiến nữa. Thắng bại giữa Lục Dương và Tư Hành Thần Quân không còn quan trọng, lấy được hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả, mục đích của chuyến đi này đã đạt được.

- Đây chính là hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả ư? Thứ mà sau khi luyện hóa, dù có ngã xuống cũng có thể sống lại một đời? – Trung Thiên Đế Quân hiếm khi nở nụ cười.

Là hoàng đế khai sáng vương triều Đại Càn, nắm giữ cả thiên hạ, Trung Thiên Đế Quân sở hữu vô số kỳ trân dị bảo, nhưng không có bảo vật nào quý giá bằng hình thức sơ khai của Luân Hồi đạo quả.
