Chương 1878: Không gian yếu ớt

Chỉ có kẻ mắt mù mới không nhận ra Lục thiếu giáo chủ đang thi triển Bất Hủ kiếm quyết, ý nghĩa đằng sau đó đã quá rõ ràng.

Nhưng chuyện thế này sao có thể nói toạc ra như thế được!

Lục Dương đang chiến đấu nhưng vẫn luôn để mắt đến xung quanh, nghe Trì giáo chủ nói vậy liền quay đầu lại, nở một nụ cười ôn hòa.

"Haiz, ta vốn định diễn thêm một lúc, sao Trì giáo chủ lại nói toạc ra như vậy, thế này thì ta biết phải làm sao đây?"

Bị lộ thân phận, Lục Dương chỉ thấy bất đắc dĩ.

Đối thủ của hắn là Tư Hành Thần Quân lừng lẫy, không dốc toàn lực thì khó mà thắng nổi.

Mà đã dốc toàn lực, tất phải dùng đến chiêu thức độc môn. Bị người của Diệu Dương giáo và Cửu U giáo nhận ra cũng là chuyện thường tình.

Cũng tốt, diễn trò lâu như vậy, cũng đến lúc hạ màn rồi.

Mộ Bạch Y và Liễu Trấn thấy Lục Dương mỉm cười với họ, sắc mặt tái mét.

Cả hai đều là những nhân vật tai to mặt lớn trong giáo phái, hơn xa một Trì giáo chủ chỉ biết vùi đầu nghiên cứu thái dương năng.

Chạy ư?

Lục thiếu giáo chủ là Lục Dương, vậy chẳng phải Thiên Đình giáo chính là Vấn Đạo Tông sao? Một tông môn có đến hai vị Tiên Nhân, vô số Bán Tiên… Đối mặt với thế lực như vậy, ngay cả dũng khí bỏ chạy họ cũng không có.

Không, không, không thể nghĩ vậy được, hiện tại chỉ còn cách hy vọng Lục thiếu giáo chủ đã đoạt xá Lục Dương, may ra mới có một con đường sống.

"Ngươi chính là Lục Dương?" Tư Hành Thần Quân cũng cười, hắn đã nghe thấy lời Trì giáo chủ nói.

Trước đây hắn chỉ biết Thiên Đình giáo là giả, chứ không rõ thân phận thực sự của Lục thiếu giáo chủ. Giờ thì cuối cùng cũng đã tỏ.

Nghe Tư Hành Thần Quân nói vậy, Mộ Bạch Y và Liễu Trấn chỉ muốn đập đầu chết quách cho xong. Ngươi cướp Luân Hồi đạo quả sơ khai thì thôi đi, sao còn chặn cả đường sống của người khác thế này!

Biết được thân phận thật của Lục Dương, ánh mắt Tư Hành Thần Quân ánh lên vẻ tàn độc: "Thật lòng mà nói, đối phó trực diện với ngươi cũng hơi khó đấy."

"Ngươi biết không, không gian Phong Đô này tụ tập vô số oan hồn quỷ vật, âm khí ngút trời, có thể xem như một Âm Phủ."

"Đã có Âm Phủ, tất sẽ có dương gian. Ngươi đoán xem, dương gian là nơi nào?"

Trong lòng Lục Dương dâng lên dự cảm chẳng lành, kiếm quang càng lúc càng sắc bén: "Ngươi muốn làm gì!"

Tư Hành Thần Quân liều mạng chống đỡ kiếm quang, đồng thời thúc giục Âm Dương đạo quả sơ khai: "Âm Dương chuyển hóa!"

Trong nháy mắt, không gian Phong Đô xuất hiện vô số phàm nhân, ánh mắt những phàm nhân này ngơ ngác, mờ mịt.

"Đây là đâu?"

"Lạnh quá."

"Chuyện gì thế này?"

"Mau nhìn, trên trời có đại năng đang giao chiến!"

Tư Hành Thần Quân đã dịch chuyển toàn bộ bách tính Trung Sơn quận tới không gian Phong Đô. Giờ đây, nơi này không chỉ có tín đồ Cửu U giáo, mà còn có vô số dân chúng vô tội!

Hắn cũng đã dùng cách này để âm thầm lẻn vào không gian Phong Đô.

Man Cốt kinh ngạc nhìn hai vị sư huynh trên trời. Không phải hai người họ đã tới không gian Phong Đô rồi sao? Lẽ nào đây chính là không gian Phong Đô? Nhưng họ đang giao chiến với ai? Và tại sao người của Trung Sơn quận lại ở đây?

Tư Hành Thần Quân một tay cầm Hắc Hỏa, một tay cầm băng tinh, rồi chập hai tay lại. Hai luồng sức mạnh đối nghịch va vào nhau nhưng không phát nổ, mà dung hợp thành một cơn lốc xoáy đen kịt xen lẫn băng tinh.

Đây là một cơn lốc Băng Hỏa đủ sức tàn phá cả không gian Phong Đô. Nếu nó giáng xuống, thương vong chắc chắn không thể đếm xuể.

"Để xem ngươi đỡ hay tránh chiêu này!" Giờ phút này, toàn bộ bách tính Trung Sơn quận đã trở thành con tin của Tư Hành Thần Quân, hắn không tin Lục Dương dám né đòn này.

Sắc mặt Lục Dương sa sầm như nước: "Xem ra chỉ có thể đỡ... Ngươi nghĩ ta sẽ làm thế thật sao!"

Dứt lời, hắn nhanh như tia chớp, vung Thanh Phong kiếm chém thẳng vào lốc xoáy đen. Tư Hành Thần Quân thấy vậy cười lớn, kiếm thì làm sao chém được gió?

Nhưng nụ cười của hắn còn chưa tắt, cơn lốc xoáy đen đã bị hút thẳng vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm.

"Quả nhiên là tiên kiếm, lại có cả một tiểu thế giới bên trong!"

"Nhưng ngươi hấp thu nổi toàn bộ công kích của ta sao!"

Lục Dương nhìn đối phương với nụ cười như có như không: "Tư Hành Thần Quân, thuật không gian của ngươi xem ra không được tốt cho lắm nhỉ?"

"Ngươi có ý gì?" Tư Hành Thần Quân không hiểu tại sao Lục Dương lại hỏi như vậy.

Lục Dương không đáp. Thừa lúc đối phương phân tâm, hắn tụ lực vung một kiếm. Tư Hành Thần Quân vội dùng huyết tinh trường côn đỡ đòn nhưng vẫn không thể triệt tiêu hết uy lực của kiếm chiêu. Kiếm khí rạch một đường, xé toạc không gian Phong Đô.

Tư Hành Thần Quân vừa kinh hãi vừa tức giận, không gian này là do thằng nào tạo ra mà yếu ớt đến thế, đụng nhẹ một cái đã vỡ!

Trình độ thế này thì đừng ra ngoài bày đặt tạo không gian nữa, mất mặt chết đi được!

Hắn từng nghĩ đến khả năng bị Lục Dương đánh văng ra khỏi không gian Phong Đô, nhưng đã nhanh chóng gạt bỏ nó đi.

Lý do rất đơn giản: không gian là thứ cực kỳ bền vững, không thể nào bị một kiếm chém rách được. Hơn nữa, khi giao chiến, hắn sẽ không cho Lục Dương cơ hội vung kiếm nhiều lần để phá vỡ không gian.

Ai ngờ, chỉ một kiếm đã đủ để xé rách không gian này
