Chương 107: Đào mệnh! (1)

Chỉ gặp Lục Dương hít sâu một hơi, động tác trở nên nhu hòa, ánh mắt cũng từ linh động biến thành lạnh lùng, mặt không biểu lộ, khí chất cao lãnh.

Mạnh Cảnh Chu híp mắt, bỗng nhiên trừng to mắt.

Động tác này cực kỳ giống đại sư tỷ Vân Chi.

Lục Dương đang đánh Lục thị Tượng Hình Quyền, biến thành dáng vẻ của đại sư tỷ.

Lúc trước hắn nói đùa, nói Lục thị Tượng Hình Quyền có chín tầng, tu luyện tới cửu trọng thiên, có thể một ý niệm biến thành đại năng Độ Kiếp kỳ.

Hắn sở dĩ nói như vậy, là hắn phát hiện khi biến thành Man Cốt, cường độ thân thể còn muốn mạnh hơn chính mình một chút.

Lục thị Tượng Hình Quyền có thể thu hoạch được bộ phận lực lượng của [người bị biến hình].

Loại lực lượng này khẳng định có hạn chế, không thể vô hạn mạnh lên, bất quá cái này cũng rất mạnh.

Lục Dương biến trở thành dáng vẻ của đại sư tỷ, nhìn xem có thể thu được bao nhiêu lực lượng, có thể đánh bại những người này hay không.

Đại sư tỷ, xin lỗi.

Một vị nữ tử mỹ lệ đến làm cho người ta hít thở không thông xuất hiện, nữ tử kia nhìn cảnh tượng xung quanh, hai đầu lông mày có băng sương vạn năm không thay đổi.

Mạnh Cảnh Chu cùng Man Cốt nhìn thấy nữ tử mỹ lệ, vô ý thức ngừng thở, hai chân phát run.

Lục Dương thành công biến thành đại sư tỷ.

Lục Dương cảm giác một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, tràn vào trong cơ thể. ...

Vấn Đạo tông, Thiên Môn phong.

Vân Chi đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, hai con ngươi của nàng mở ra, nhìn lên bầu trời, giống như có thể nhìn thấy vô biên tinh hải ở bỉ ngạn xa xa.

Nàng thu liễm khí tức đến cực hạn, cho dù là ai nhìn, cũng chỉ sẽ cảm thấy nàng là một phàm nhân.

Nhưng phàm nhân sẽ không lơ lửng trên đỉnh núi, trong mắt càng sẽ không có tinh hà sáng chói.

- Ừm? Ai mượn đi lực lượng của ta?

Vân Chi thu hồi ánh mắt, phát giác được trong cơ thể có một tia lực lượng ra ngoài, bay về phía nơi xa vô tận.

- Ngược lại muốn nhìn ai có lá gan lớn như thế!

Vân Chi còn chưa bao giờ từng gặp phải tặc tử gan to bằng trời như thế này.

Nàng phá đi tư thái phàm nhân, khí tức phóng ra ngoài, như là một thanh chiến kích lăng lệ, xông phá mây xanh, hiển thị rõ phong phạm đại sư tỷ Vấn Đạo tông.

Vân Chi thần hồn xuất khiếu, hóa thành một cỗ lưu quang lăng lệ, đi theo một tia lực lượng tách rời từ trong thân thể. ...

- Khục!

Ngay cả một tia lực lượng của đại sư tỷ mà Lục Dương đều tiếp nhận không được ở, biến trở về bộ dáng lúc đầu.

Mạnh Cảnh Chu cùng Man Cốt cũng nhẹ nhàng thở ra, Lục Dương biến ra đại sư tỷ bày ra tư thái tạo cảm giác áp bách quá mạnh.

Răng rắc ——.

Tiếng vang thanh thúy từ đỉnh đầu truyền đến.

Bất kể là tán tu ma đạo đang cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, hay là ba người đang chuẩn bị thấy việc nghĩa hăng hái làm đều dừng lại chuyện trong tay, trợn mắt hốc mồm nhìn đỉnh đầu.

Không gian vô cùng lớn lúc đầu thế mà xuất hiện một vết nứt, giống như bị vật gì đó đụng một cái.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Vết rách giống như đường sông khô cạn, càng nứt càng lớn, chỉ nghe thấy một tiếng soạt, vết rách hóa thành lỗ hổng, tựa như bầu trời mở ra một lỗ thủng to lớn.

Một bóng người tịnh lệ xuất hiện trong chỗ lỗ hổng, nhíu mày.

- Khí tức này... Là Ma giáo?...

Tổng bộ Bất Hủ giáo, bên trong cổ đỉnh mày thanh đồng chảy xuôi khí trắng, ý thức đám tán tu ma đạo đang ở trong đỉnh.

Tiên nhãn mở ra, bắn ra ra một màn sáng, trên màn sáng lưu động bảng xếp hạng.

Giáo chủ và phó giáo chủ đang nhìn biểu hiện của mấy người xếp hạng cao ở phía trên.

- Ngươi nhìn người đến từ Côn Luân thành này không tệ, trước khi giết người con đọc Vãng Sinh Chú, rất có cảm giác nghi thức.

- Nghe nói hắn trước kia là tăng nhân trong chùa miếu, chủ trương sát sinh thành Phật, vụng trộm giết không ít người, sau khi chủ trì biết rõ, muốn đánh chết hắn, hắn thấy chuyện bại lộ, đập tượng Phật, sớm chạy trốn. Hắn đến Bất Hủ giáo chúng ta là muốn nhìn một chút Bất Hủ tiên nhân phải chăng ủng hộ chủ trương của hắn.

- Tiểu gia hỏa đến từ quận Khúc Hà cũng rất có ý tứ, huynh đệ tương tàn, khống chế hài tử giết chết phụ thân, khống chế cháu trai giết chết gia gia, sau khi chết thì luyện người thành khôi lỗi.

- A, tên này cũng có ý tứ, đập nát tường, nhà lầu sụp đổ, đập chết không ít người.

Hai người tràn đầy phấn khởi bình luận về các tu sĩ xếp hạng cao trên bảng, có thể xếp hạng hàng đầu, đều là hạng người tâm ngoan thủ lạt, ngày sau trưởng thành có xác suất rất cao tấn thăng đến cao tầng.

- Ba tiểu gia hỏa biểu hiện ưu dị ở hai cửa trước đâu?

Hai người nhấp nhô thật lâu trên màn sáng mới tìm được ba người Lục Dương, phát hiện bọn hắn đang thương lượng có muốn đi thanh lâu hay không.

Phó giáo chủ rất bất mãn về xếp hạng của ba người:

- Xếp hạng thấp như thế à, sẽ không phải là nội ứng của chính đạo, không làm chuyện xấu đó chứ?

Giáo chủ rất có kinh nghiệm lắc đầu:

- Không thể nghĩ như vậy, ta thấy người gọi Lục Dương này rất có ý tứ, hắn hẳn là có kế hoạch hót một tiếng lên làm kinh người, cần biết làm chuyện xấu không nhất định phải tranh sớm chiều, quy hoạch lâu dài mới là lựa chọn tốt nhất.

Hai người gặp Lục Dương không có động tĩnh gì, chuyển màn sáng đến phía trên nhất, nhìn xem tên đang xếp hạng đầu đang làm chuyện gì xấu.

- Người ở hạng nhất là người dùng độc, thả độc vào trong giếng, giết chết là cả một con đường, còn hạ độc cho trâu, để trâu phát cuồng, trên đường va chạm, đâm chết không ít người, rất tốt rất tốt, độc dược thì nên dùng như thế.

- Đây là phương pháp kỳ quái gì, mua lại một mảng lớn cửa hàng, lại sa thải tất cả nhân viên cửa hàng.

- Người bên dưới lại có ý nghĩ khác hắn một chút, sau khi mua lại các cửa hàng, để nhân viên cửa hàng tăng ca, còn không trả tiền công? Vậy cũng là chuyện xấu?
