Chương 1757: Lục Dương lão sư

"Nếu ngươi chưa có chỗ nào để đi thì có thể đến võ quán dạy võ." Mộ Dung U đề nghị. Ông thấy Lục Dương là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, đặt ở Hổ Khiếu tông thì cũng là cao thủ hàng đầu.

Nhưng dù sao cũng là người ngoài, không thể để hắn tiếp xúc với bí mật của tông môn. Mà một tán tu tốt như vậy thì ông cũng không nỡ để hắn đi, lại còn có vận khí tốt như vậy nữa, nên mới nghĩ ra cách để hắn dạy võ.

"Được."

Lục Dương quan sát bọn trẻ tập Hổ Khiếu quyền, thấy các chiêu thức khá giống với Tượng Hình quyền, Sư Hống công, chủ yếu là mô phỏng tiếng hổ gầm.

Trùng hợp hắn quen biết Kim Thải Vi, con hổ lợi hại nhất thế gian, dạy Hổ Khiếu quyền chắc không vấn đề gì.

Mộ Dung U sắp xếp cho Lục Dương một chỗ ở có linh khí khá dồi dào. Tuy với Lục Dương hiện tại thì chẳng có tác dụng gì, nhưng cũng đủ thấy Mộ Dung U rất coi trọng hắn.

Lục Dương vừa nằm xuống là thiếp đi, tiện thể báo cáo tình hình của mình cho tông môn.

Chuyện cầu cứu có hơi mất mặt, nên hắn không nói thẳng ra, hy vọng tông môn hiểu ý mà phái người đến đón hắn.

Tam sư tỷ khi lịch luyện ở Yêu vực còn được trang bị mấy món pháp bảo, ngay cả khi đối mặt với tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không hề nao núng. Còn mình thì chẳng có gì cả, thật sự rất nguy hiểm. ...

"Đái sư huynh, Hiên Viên kiếm chủ... à không, Lục Dương sư huynh lại chết rồi."

Cố Quân Diệp tìm đến Đái Bất Phàm, khiến Đái Bất Phàm giật nảy mình.

Tên tiểu tử Lục Dương này không phải đã đến Phật quốc thành tiên rồi sao? Sao lại còn giả chết nữa?

"Lục Dương sư huynh nói hắn vô tình lạc vào Cực Bắc chi địa."

"Hắn chạy đến Cực Bắc chi địa làm gì?" Đái Bất Phàm khó hiểu. Chẳng lẽ Lục Dương cảm thấy mình gây thù chuốc oán quá nhiều, muốn đến Cực Bắc chi địa tìm Vạn Niên Huyền Băng để tự đóng băng, tránh họa cho giới Tu Tiên mấy vạn năm sau?

Đái Bất Phàm vội vàng báo cáo tình hình của Lục Dương cho Vân Chi.

"Tiểu sư đệ đến Cực Bắc chi địa, tâm tính thật kiên định."

"Tâm tính kiên định?"

"Tiểu sư đệ chắc là cảm thấy cuộc sống ở Phật quốc quá an nhàn, thiếu thử thách, nên mới đến Cực Bắc chi địa để rèn luyện bản thân."

"Nhưng Lục sư đệ nói hắn vô tình lạc vào Cực Bắc chi địa mà."

Vân Chi xua tay, không hề bận tâm: "Tiểu sư đệ luôn khiêm tốn, đó chỉ là cách nói của hắn thôi."

"Đái sư huynh chắc sẽ phái người đến đón ta nhỉ?"

Lục Dương thầm nghĩ, Đái sư huynh tốt bụng như vậy, chắc chắn sẽ không bỏ mặc hắn ở Cực Bắc chi địa nguy hiểm này.

"Trước khi tông môn phái người đến, cứ khiêm tốn làm việc, xem như hồng trần luyện tâm."

"Tiểu Lục có ở đây không?" Giọng Mộ Dung U vang lên từ ngoài cửa.

"Mời vào."

Mộ Dung U đẩy cửa bước vào, niềm nở hỏi han Lục Dương: "Ở đây có quen không? Nếu có khó khăn gì cứ nói với ta, ở phố Đại Vũ này, ta cũng có chút tiếng tăm."

"Rất tốt, chỗ ở rất thoải mái."

Lục Dương chủ động rót trà cho Mộ Dung U. Khác với tiên tử được nuông chiều, hắn không hề cầu kỳ về chỗ ở, chỉ cần có chỗ dung thân là được.

Mộ Dung U nhận chén trà, bỗng nhiên sững sờ. Lúc trước ông còn nhìn ra Lục Dương là Trúc Cơ kỳ, sao bây giờ lại không nhìn thấu nữa?

Chắc là dùng pháp bảo che giấu tu vi rồi?

Quả nhiên là xuất thân từ đại gia tộc, bảo vật hộ thân không ít.

"Tiểu Lục, đây là nội dung ngươi sẽ dạy."

Mộ Dung U lấy ra một cuốn quyền phổ được trang trí tinh xảo, chính là Hổ Khiếu quyền, gốc rễ của Hổ Khiếu tông.

Lục Dương lật xem qua một lượt, thấy nguyên lý cũng tương tự như Sư Hống công, chỉ có điều đơn giản hơn nhiều, yêu cầu cũng thấp hơn. Loại này ở Tàng Kinh Các của Vấn Đạo tông chỉ có thể xếp chung với "Tướng Thanh bách khoa toàn thư", thuộc loại kỹ năng dân gian.

"Tiên sinh, cuốn quyền phổ này hình như không đầy đủ?"

"Mắt nhìn tinh tường đấy. Cuốn quyền phổ này chỉ dành cho người thường và tu sĩ Luyện Khí kỳ tu luyện. Muốn tu luyện đến Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ thì phải trở thành nội môn đệ tử của Hổ Khiếu tông."

"Thực ra, quyền phổ mà bổn tông nắm giữ cũng không phải là toàn bộ. Theo lời tổ tiên kể lại, Hổ Khiếu quyền này bắt nguồn từ một vị đại năng thời Thượng Cổ, người này quan sát tiếng gầm của chí tôn Cùng Kỳ tộc, từ đó sáng tạo ra bộ quyền pháp tuyệt thế này. Nhưng truyền đến nay, chỉ còn lại ba cảnh giới đầu tiên, không biết khi nào mới có thể tìm được bản đầy đủ."

Mộ Dung U vừa nói vừa thở dài, kỳ thực là đang khoe khoang lịch sử lâu đời và nội tình thâm hậu của Hổ Khiếu tông, muốn dụ Lục Dương gia nhập.

Lục Dương nghe thấy cái tên quen thuộc: "Chí tôn Cùng Kỳ tộc thời Thượng Cổ? Tiểu lão hổ sao?"

"Là cha của tiểu lão hổ, lúc đó tiểu lão hổ còn chưa thành Bán Tiên."

"À đúng rồi, ta nhớ ra rồi."

Lần đầu tiên đến Cùng Kỳ tộc, Lục Dương đã gặp hư ảnh của vị Thượng Cổ Cùng Kỳ kia trong Tổ địa. Hư ảnh đó đã giằng co với hư ảnh của Chu Thiên, khiến Chu Thiên phải nhượng bộ, đủ thấy thực lực cường đại của người này thời Thượng Cổ.

"Chào mọi người, ta tên là Lục Đậu Đậu, sau này ta sẽ dạy các ngươi Hổ Khiếu quyền. Các ngươi có thể gọi ta là Lục lão sư." Lục Dương mặc trang phục của Hổ Khiếu tông, ngực áo in hình đầu hổ đang gầm, sau lưng là một chữ "Hổ" lớn.

"Chào Lục lão sư."

Người đến học không chỉ có trẻ con, lớp mà Lục Dương dạy toàn là thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi.
