Chương 1207: Ngao Linh cường đại (1)

Là Bất Hủ tiên tử nói cho hắn biết, Long Cung còn cất giấu một tên Bán Tiên, chắc là người giúp đỡ Tam Sơn đạo nhân.

Lục Dương suy đoán đối phương là Bán Tiên của Đại Càn, phương pháp mà Tam Sơn đạo nhân dùng Tín Ngưỡng lực để ngưng tụ đạo quả hình thức ban đầu chính là bắt nguồn từ hắn.

Đại Càn vương triều lấy tín ngưỡng cùng thần đạo làm căn cơ, Lục Dương phỏng đoán có lẽ giữa Đại Càn vương triều cùng Tân Hỏa vương triều có một chút liên hệ.

Bằng không thì sao lại trùng hợp như vậy liên tục hai đại vương triều đều có quan hệ đến tín ngưỡng.

- Gặp qua Ngao Linh đạo hữu, tại hạ Đại Càn Sơn Hà Quân... Lão giả mặt đen còn chưa dứt lời, liền bị Ngao Linh đột nhiên ra một cước đạp bay.

Đã làm đồng bọn với Tam Sơn đạo nhân, còn có thể là người tốt lành gì.

Đừng quản nói nhảm cái gì, đánh trước lại nói, đánh xong định thắng thua lại nghe giải thích.

- Tốt tốt tốt, Ngao Linh đạo hữu đã không nguyện ý cho ta mặt mũi, vậy đừng trách ta không khách khí!

Sơn Hà Quân vốn cho rằng Ngao Linh vị nhân vật truyền kỳ Thượng Cổ này là người quan tâm chú ý, nào có thể đoán được đối phương căn bản không ra bài theo lối mòn, đi lên liền đánh.

Muốn đánh đúng không, vậy thì bồi ngươi đánh.

Hắn cho Tam Sơn đạo nhân pháp môn tu luyện tín ngưỡng không hoàn chỉnh, ám chỉ Tam Sơn đạo nhân có thể đoạt xá Lão Long Hoàng, là muốn mượn tay Tam Sơn đạo nhân, đạt được truyền thừa của Ứng Long Đại Tôn.

Không nghĩ tới chuyện diễn biến đến một bước này.

- Hắn nói hắn là Sơn Hà Quân, vị đại tướng quân chinh chiến bát phương của Đại Càn vương triều?

- Sau khi chinh chiến kết thúc, hắn được Kiền Đế đời thứ nhất sắc phong làm Sơn Hà Quân, vĩnh hưởng hương hỏa của sơn hà!

Có lão tổ Độ Kiếp kỳ nghe được danh hào lão giả mặt đen, vì đó động dung, vị này là nhân vật cấp chiến thần của Đại Càn vương triều, nắm giữ đại quyền binh mã, năng chinh thiện chiến, bách chiến bách thắng.

Sơn Hà Quân vung tay một cái, trong tay xuất hiện một cây Bạch Cốt đại thương.

Ngạo Linh lại lần nữa hóa thành thân thể Chân Long, quanh thân lượn lờ long viêm cùng thiểm điện hai màu vàng tím, linh khí trong toàn bộ hải vực xao động, bộc phát ra tiếng oanh minh kinh thiên động địa.

Thân ảnh Sơn Hà Quân cũng không bởi vì xung kích mà dao động mảy may, thân hình hắn uốn éo di chuyển, trường thương kinh hồng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm về Ngao Linh.

Trong lòng Ngao Linh quanh quẩn cảm giác nguy hiểm, bỗng nhiên vặn vẹo thân rồng, tránh thoát mũi thương.

Vị trí mới vừa rồi thế mà hóa thành một mảnh hư vô, cái gì đều không thấy, nước biển chảy ngược, lấp kín trống chỗ.

- Cổ tổ coi chừng, căn cứ ghi chép, Sơn Hà Quân nắm giữ là Thôn Phệ đạo quả hình thức ban đầu!

Ngao Nhã lo lắng truyền âm, bên trong tư liệu lịch sử ghi chép, người chiến đấu cùng Sơn Hà Quân, thường thường rơi vào kết cục hài cốt không còn, đều bị thôn phệ.

- Thôn Phệ đạo quả hình thức ban đầu?

Mắt rồng Ngao Linh nhắm lại, như thế thì có chút khó giải quyết.

Đầu rồng lệch ra, hiện lên một tia lưu quang công kích.

Chính là Tam Sơn đạo nhân!

Thừa dịp thời gian ngắn ngủi Ngao Linh cùng Sơn Hà Quân giao thủ, Tam Sơn đạo nhân tập trung ba nguyện vọng đều dùng ở trên việc khôi phục, trong nháy mắt đã khôi phục thương thế, đến cả linh lực trước đó tiêu hao đều khôi phục lại trạng thái viên mãn.

- Ta đến giúp ngươi!

Hai vị Bán Tiên chiến Ngao Linh!

Trấn Yêu Tháp chín tầng cùng Bạch Cốt trường thương cùng ra, Tam Sơn đạo nhân lại nối tiếp cầu nguyện ;Cường hóa nhục thân, cường hóa bảo tháp, có thể trèo núi lấp biển' Ba nguyện vọng, Sơn Hà Quân múa Bạch Cốt đại thương, mặc vào khôi giáp hưởng thụ hương hỏa tế luyện, giống như trở lại đoạn thời gian huy hoàng Mộc Huyết phấn chiến của ba mươi vạn năm trước, chinh chiến bát phương.

Bây giờ hắn mặc dù cao tuổi, chiến lực vẫn như cũ bảo trì ở thời kỳ cường thịnh.

Ba vị Bán Tiên xuất thủ, hải vực trong toàn bộ Long cung trở nên rung chuyển bất an, người bên ngoài đứng xa xa quan chiến, gặp trên không hải vực Long cung bị bóng tối bao trùm, ba thân ảnh ác chiến, trong lúc giơ tay nhấc chân cải thiên hoán địa.

- Tam Thiền Thiên Phong!

Ngao Linh chưởng khống mưa gió, trên bầu trời Đông Hải nổi lên gió lốc vô biên, gió này chuyên công kích linh hồn, tràn ngập dương khí, có thể kéo linh hồn xuất khiếu, để linh hồn lặng yên hòa tan trong gió, quả nhiên đáng sợ.

- Dưới cây bồ đề, vô biên diệu pháp!

Tam Sơn đạo nhân lặng lẽ học tập pháp môn Phật Môn thảnh thơi, có thể cố định linh hồn trong thân thể, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Linh hồn của Sơn Hà Quân thì rèn luyện vững chắc, không sợ Tam Thiền Thiên Phong.

Nhưng hắn chit có thể là cố gắng bảo trì bản thân trong gió, không cách nào phản kích.

- Diệt thế Hồng Liên!

Hồng Liên tản ra lực lượng Nghiệp Hỏa xuất hiện ở phía trên Đông Hải, mây đen bị nhuộm đỏ, tựa như máu tươi, tựa như ngày tận thế tới.

- Tiên Thiên nhâm thủy.

Ngao Linh đứng ở phía trên đỉnh con sóng, mỗi một giọt nước dưới chân nàng đều có thể hóa thành đại dương, hồ nước mênh mông, Tiên Thiên Nhâm Thủy do nhật, nguyệt, tinh ba loại Tiên Thiên Thần Thủy hỗn hợp mà thành, sớm đã mai danh ẩn tích tại thời đại sao trời không hiện như bây giờ.
