Chương 274: Thượng cổ đại thần thông —— ‘vãi đậu’ thành binh (2)

Về chuyện này, Lục Dương đã thấm thía sâu sắc.

Trên quảng trường diễn võ, Lục Dương bị các sư huynh sư tỷ thay nhau ra tay, còn trong không gian tinh thần, hắn lại đang rượt đuổi Bất Hủ tiên tử, bắt nàng chịu trách nhiệm.

- Hoàng Đậu Đậu, ngươi đứng lại đó cho ta! Bọn họ tìm ngươi, tại sao người bị đánh lại là ta?

- Đã nói rồi, đây là khảo hạch của tiên nhân. Ta cam đoan, chỉ cần ngươi sống sót qua đêm nay, ta sẽ truyền cho ngươi thần thông vô thượng.

- Học thần thông vô thượng của ngươi còn không bằng học của đại sư tỷ. Ngươi dừng lại, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết thế nào là khảo hạch của phàm nhân!

- Ngươi dám bất kính với tiên nhân ư?

Bất Hủ tiên tử co giò bỏ chạy, sống chết không để Lục Dương đuổi kịp.

Ngoài đời thực, các vị cao thủ đang cực kỳ “coi trọng” vị thiên chi kiêu tử có thể vượt cấp khiêu chiến này. Họ dùng chiến thuật xa luân, hết lần này đến lần khác nghiền ép Lục Dương.

Lục Dương cố gắng giải thích:

- Các vị sư huynh sư tỷ, ta nghĩ giữa chúng ta có chút hiểu lầm. Thật ra, trong cơ thể ta có một linh hồn hùng mạnh khác, mọi hành vi khi ta làm quyền tông chủ đều do nàng ta chiếm lấy thân thể ta làm ra cả.

Các sư huynh sư tỷ chỉ cười lạnh, chẳng ai tin lời ma quỷ của Lục Dương. Giờ mới giả vờ bị đa nhân cách à? Muộn rồi!

Tuy đến báo thù, nhưng các sư huynh sư tỷ cũng không ào ào xông lên. Bọn họ đều là người có giáo dưỡng, chỉ có bọn man di mới hành xử như vậy. Là người văn minh, họ phải xếp hàng.

Dưới đài, mọi người tự giác xếp thành một hàng dài.

- Người ở trên ra tay nhanh lên đi, đằng sau còn cả hàng dài đang chờ đấy!

Vấn Đạo Tông là tông môn mạnh nhất trong Ngũ Đại Tiên Môn, thực lực không cần bàn cãi. Đệ tử được tuyển vào đều là thiên tài nhân kiệt. Những người tu luyện tới Kim Đan kỳ trở lên ai cũng có kiến giải độc đáo về phong cách chiến đấu, cách vận chuyển linh lực hay thứ tự thi triển pháp thuật.

Giao đấu với những người này giúp kinh nghiệm chiến đấu tăng lên cực nhanh. Cứ như vậy, sau này dù đối mặt với kẻ địch có lối đánh nào, hắn cũng có thể ứng phó dễ dàng.

Điểm này, đệ tử Ngũ Hành Tông có thể chứng thực. Giao thủ với đệ tử Vấn Đạo Tông giúp bọn họ tiến bộ vượt bậc.

Ở bên ngoài, không biết bao nhiêu người mong được giao lưu với đệ tử Vấn Đạo Tông, ai cũng phải ghen tị với những gì Lục Dương đang trải qua.

Lục Dương thì hoàn toàn không muốn bị hâm mộ kiểu này.

Trận chiến diễn ra vô cùng khốc liệt, khiến Mạnh Cảnh Chu đứng dưới đài không ngừng vỗ tay tán thưởng.

Nhưng Lục Dương phải thừa nhận, việc giao đấu với các sư huynh sư tỷ đã giúp ích rất nhiều cho cả kinh nghiệm chiến đấu lẫn cảnh giới của hắn.

Sau khi các sư huynh sư tỷ dùng tuyệt học của mình nghiền ép Lục Dương một trận, họ lại banh miệng hắn ra, nhét vào đủ loại đan dược quý giá như Cố Nguyên đan vàng óng, Thanh Phong Hồi Xuân đan, cứ như cho không.

Những đan dược này giúp thương thế của hắn nhanh chóng hồi phục, củng cố căn cơ, để hắn có thể tiếp trận tiếp theo với trạng thái sung mãn hơn.

Trong quá trình chiến đấu rồi lại uống đan dược cứ lặp đi lặp lại này, cảnh giới của Lục Dương đang vững vàng tăng lên, thật đáng mừng.

Hắn cảm thấy mình chỉ còn cách Trúc Cơ trung kỳ một bước chân nữa thôi.

Còn các pháp thuật hắn nắm giữ như Tam Vị Chân Hỏa, Súc Địa Thành Thốn, Chủng Thụ Quyết, qua những trận quyết đấu với các sư huynh sư tỷ, đều đã bị tìm ra sơ hở. Nhờ đó, hắn cũng tìm được cách khắc phục, vận dụng pháp thuật ngày càng thuần thục hơn.

Có thể nói, đây chính là đại cơ duyên trong thời khắc sinh tử. Tiềm năng của Lục Dương bị ép ra một cách tàn nhẫn từng chút một.

Ví dụ như, Lục Dương đã có thể phun ra Tam Vị Chân Hỏa chỉ thiêu đốt bên trong cơ thể đối thủ mà không làm tổn thương bề ngoài, khả năng khống hỏa đã tiến thêm một bậc.

Hắn có thể tự do điều chỉnh độ cay: hơi cay, cay trong, cay đặc biệt, hay cay bùng nổ.

Hắn còn có thể tự do điều chỉnh vị mặn: thanh đạm, mặn vừa, hơi mặn và đặc biệt mặn, nhưng vẫn còn kém xa độ “mặn” của Bất Hủ tiên tử.

Hay như trong lúc chiến đấu, Lục Dương phát hiện ra có thể kết hợp ba pháp thuật Súc Địa, Thành Thốn và Chủng Thụ Quyết lại với nhau. Trước dùng Súc Địa, sau đến Thành Thốn, cuối cùng là Chủng Thụ Quyết, như vậy trên cây có thể mọc ra ba Lục Dương tí hon.

Có điều, tinh thần lực của Lục Dương hiện còn yếu, không thể đồng thời điều khiển cả ba bản thể.

- Hả, Nhân Sâm quả?

Người đang giao đấu với Lục Dương là Dịch Cảnh sư tỷ. Nàng kinh ngạc nhìn mấy Lục Dương tí hon đầu trọc lúc la lúc lắc trên cây Bồ Đề, cảm thấy thật đáng yêu.

- Chẳng lẽ đây chính là Nhân Sâm quả trong truyền thuyết?

Có sư huynh khẽ kêu lên. Nhân Sâm quả trước nay chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chưa từng thực sự xuất hiện.

Một vị sư huynh khác cảm thấy người kia có trí tưởng tượng quá phong phú:

- Học được pháp thuật thành cái dạng này như Lục sư đệ thì đúng là vạn cổ vô nhị. Nhân Sâm quả dù hiếm có, cũng không hiếm bằng Lục sư đệ đâu.
