Chương 1247: Bất Ngữ đạo nhân tấn thăng Độ Kiếp kỳ

Từ xa nghe sư phụ nói vậy, Lục Dương chợt nhớ lại lời Bất Hủ tiên tử từng nói khi mới gặp sư phụ. Nàng bảo rằng sư phụ vốn đã có thể đột phá lên Độ Kiếp kỳ từ lâu, nhưng không rõ vì sao vẫn luôn đè nén tu vi.

Hóa ra là vì hôm nay sao?

Sắc mặt Tô Mặc Nhiên cứng lại, hắn nhìn Bất Ngữ đạo nhân chằm chằm, rồi bỗng giãn ra.

Thân là một tu sĩ Độ Kiếp kỳ, hắn hiểu rõ hơn ai hết việc đột phá cảnh giới này khó khăn đến nhường nào: tâm cảnh, tu vi, trạng thái, cảm ngộ, đan dược... thiếu một thứ cũng không xong.

Nhớ lại năm đó, để tấn thăng Độ Kiếp kỳ, hắn đã không tiếc huyết tế cả một thành trì nhỏ, mượn thiên tài địa bảo tôi luyện thân thể, nhưng đáng tiếc vẫn thất bại. Vì lần đó mà hắn trọng thương, lại bị Đại Hạ truy sát, phải trốn đến tận Yêu vực dưỡng thương hơn trăm năm, sau đó lại huyết tế cả một Yêu tộc mới đột phá thành công. Có thể thấy quá trình ấy gian nan, hiểm trở đến mức nào.

Hơn một ngàn năm qua, hắn vẫn luôn để ý động tĩnh của Bất Ngữ đạo nhân. Ví như hơn mười năm trước, Vấn Đạo Tông tuyên bố Bất Ngữ đạo nhân mất tích, mười năm sau, lão mới xuất hiện trở lại.

Mười năm biến mất đó, chắc chắn là do Bất Ngữ đạo nhân độ kiếp thất bại nên phải âm thầm chữa thương! Vừa mới trọng thương vì độ kiếp thất bại mười năm trước, không đời nào lão có thể thử lại chỉ trong mười năm ngắn ngủi!

- Tấn thăng Độ Kiếp kỳ? Chỉ là phô trương thanh thế.

- Có phải phô trương thanh thế hay không, lão già ngươi cứ thử là biết.

Bất Ngữ đạo nhân hét lớn một tiếng rồi không còn đè nén bản thân. Khí tức của lão từ từ dâng lên rồi tăng vọt, tuy chưa thể có uy áp kinh khủng như Tô Mặc Nhiên, nhưng cũng chẳng phải khí thế mà Hợp Thể kỳ có được.

Đây là khí tức chỉ Độ Kiếp sơ kỳ mới có. Bất Ngữ đạo nhân còn chưa tới Độ Kiếp kỳ mà đã có khí tức của Độ Kiếp kỳ.

Ầm ầm!

Bất Ngữ đạo nhân bung hết khí tức, dẫn Thiên Lôi kiếp tới, phá tan uy áp của Tô Mặc Nhiên. Vô số tia sét màu vàng tím uốn lượn ngang dọc giữa đất trời, xuyên suốt thiên địa. Mặt đất cũng phải rung chuyển theo, bá tánh trong Diệp thành, bất kể là phàm nhân hay tu sĩ, đều kinh hãi, không dám ngẩng đầu nhìn thiên kiếp khủng khiếp này.

- U a, Tử Tiêu Phá Diệt lôi, tư chất của sư phụ ngươi cũng được đấy chứ.

Bất Hủ tiên tử chỉ liếc qua lôi kiếp là nhận ra chủng loại, đắc ý khoe khoang với Lục Dương.

- Đương nhiên là không thể so với lôi kiếp mà bản tiên gặp phải khi độ kiếp rồi.

Trước khi Ứng Thiên Tiên thành tiên, thế gian đã có lôi kiếp. Ứng Kiếp đạo quả của Ứng Thiên Tiên là chưởng quản lôi kiếp sơ khai, đồng thời sáng tạo ra những lôi kiếp mới.

Theo lý thuyết của Bất Hủ tiên tử, sau khi Ứng Thiên Tiên thành tiên, chủng loại lôi kiếp đã tăng gấp hơn mười lần so với ban đầu, phức tạp đa dạng, số lượng phong phú, có thể thỏa mãn mọi nhu cầu của tu tiên giả, trừ những kẻ không muốn độ kiếp.

- Thật sự có lôi kiếp.

Tô Mặc Nhiên cảm thấy mọi chuyện dường như có chút ngoài dự liệu của hắn.

Đáng tiếc, khi có người độ kiếp thì không kẻ nào được quấy nhiễu, ai can thiệp sẽ bị cuốn vào độ kiếp cùng.

Hắn nảy sinh ý định rút lui, bèn chậm rãi di chuyển về phía rìa Diệp thành. Hắn không cần phải ở đây để cược xem Bất Ngữ đạo nhân rốt cuộc có thể đột phá lên Độ Kiếp kỳ hay không.

Nhưng Bất Ngữ đạo nhân hiển nhiên không định để Tô Mặc Nhiên rời đi. Tô Mặc Nhiên tiến đến rìa thành, lão liền kéo lôi kiếp lại gần hắn. Nếu Tô Mặc Nhiên dám rời khỏi Diệp thành, lão chắc chắn sẽ cấp tốc áp sát trước khi hắn kịp thoát thân, để cả hai cùng nhau độ kiếp.

Bất Ngữ đạo nhân dám cược mình có thể sống sót qua lôi kiếp, nhưng Tô Mặc Nhiên thì không.

Thấy vậy, Tô Mặc Nhiên đành bỏ ý định rời khỏi Diệp thành.

Đối mặt với ngàn vạn lôi xà tím vàng đang cuồng nộ giữa đất trời, Bất Ngữ đạo nhân chậm rãi thở ra một luồng thanh khí. Lão khẽ động niệm, vô số chuôi linh kiếm từ dưới đất trồi lên.

Nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Hai ngón tay lão chỉ lên trời cao, vô số chuôi linh kiếm như cá vượt Long Môn, phóng vọt khỏi mặt đất, thân kiếm linh động nghênh đón ngàn vạn lôi xà.

Kiếm và lôi lại va chạm, ánh sáng chói lòa trong thoáng chốc đã chiếu rọi Diệp thành tựa ban ngày, mức độ kịch liệt còn hơn cả lúc giao chiến với Ô Lôi.

Từng đợt lôi điện ngày càng dữ dội nối nhau giáng xuống, mỗi một đòn lại cuồng bạo hơn đòn trước. Bất Ngữ đạo nhân vung ngang linh kiếm, thân kiếm phản chiếu đôi con ngươi bình tĩnh của lão.

Dưới chân Bất Ngữ đạo nhân trải ra một con đường kiếm đạo rộng lớn. Mỗi khi lão bước một bước, dưới chân lại sinh ra một thanh linh kiếm. Đây đều là kiếm của những kiếm tu từng bị Bất Ngữ đạo nhân đánh bại, lão đã dùng kiếm tâm của mình để khắc dấu kiếm của đối phương vào Kiếm đạo của bản thân, biến chúng thành một phần của nó.

Những hư ảnh linh kiếm này có cái bắt nguồn từ đối thủ Trúc Cơ kỳ, có cái từ đối thủ Hóa Thần kỳ, thậm chí còn có cả một bức tường của Kiếm Lâu... Giờ đây, được Bất Ngữ đạo nhân gia trì, tất cả đều được nâng lên đến trình độ đủ để chống lại thiên kiếp.
