Chương 1849: Man sư đệ, tin tức tốt, có án lớn (2)

"Trước tiên giải quyết tổng bộ đi, cũng gần đây thôi." Mạnh Cảnh Chu đề nghị, vừa hay tổng bộ ở quận Trung Sơn, huyện Khúc Ấp thuộc quyền quản lý của quận Trung Sơn.

"Đi."

Đêm tối gió lớn rất thích hợp để hành động, bốn bóng người bay vút đi, lặng lẽ leo tường vào quận Trung Sơn.

Hai tiểu bộ khoái mới nhậm chức đã gặp phải vụ án lớn, nói không căng thẳng là nói dối.

Nhưng dù có căng thẳng cũng không thể để đối phương chạy thoát.

Hai người vừa đến chợ đen, lập tức dùng thần thức bao phủ nơi này, đảm bảo không để sót một tên nào của Vạn Kiếm Minh.

Cổng của Vạn Kiếm Minh nằm sâu dưới lòng đất, còn có một cánh cổng lớn được luyện chế từ kỳ thạch, chỉ khi nói đúng khẩu lệnh mới có thể mở ra.

Cánh cổng lớn cảm nhận được hai người xuất hiện, một khuôn mặt dữ tợn hiện ra ở giữa: "Nói khẩu lệnh."

Lục Dương không để ý đến khuôn mặt đó, trực tiếp mở cổng lớn ra, lớn tiếng nói: "Tất cả đứng im, ôm đầu ngồi xuống, chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp, nhận được báo cáo nơi này của các ngươi có dính líu đến tổ chức kinh doanh phi pháp, trộm cắp vũ khí, trốn thuế, cố ý gây thương tích, cố ý giết người cùng một loạt tội danh khác, chống cự chỉ khiến tội thêm nặng!"

"Bộ khoái quèn nào dám đến đây quản chuyện của lão tử!" Vạn Kiếm Minh cao thủ như mây, chiếm cứ chợ đen này đã mấy trăm năm chính là dựa vào những thanh kiếm trong tay bọn họ.

"Huyền Hắc, Bá Vương, là hai tên các ngươi phản bội tổ chức!"

"Hai tên phế vật cũng dám phản bội tổ chức, cùng nhau giết chúng!"

Huyền Hắc và Bá Vương là ai, Lục Dương thầm nghĩ, sau đó mới phản ứng lại là hai tên bị bắt tối nay.

Hóa ra thẩm vấn cả buổi mà quên hỏi tên bọn chúng.

Thôi, không quan trọng, dù sao Huyền Hắc, Bá Vương nghe cũng không giống tên thật, chờ về làm biên bản sẽ biết tên bọn chúng.

Người của Vạn Kiếm Minh ai cũng có một thanh thiên binh thần kiếm, những thanh thần kiếm này hình dạng khác nhau, đều có tên gọi rất bá khí, có thanh có thể xé rách không gian, có thanh có thể thay đổi thiên tượng, có thanh có thể điều khiển bùn đất, có thanh có thể hấp thụ linh lực...

Nhưng Lục Dương không quan tâm.

Đối mặt với những thanh thiên binh thần kiếm đang tỏa ra đủ loại hào quang quỷ dị, Lục Dương chỉ nhẹ nhàng thốt ra hai chữ.

"Kiếm về."

Những thanh thần kiếm này đều thoát khỏi sự khống chế của chủ nhân, đồng loạt bay về phía Lục Dương như thần dân bái kiến thiên cổ nhất đế!

Thành viên Vạn Kiếm Minh thấy vậy đều lộ vẻ mặt không thể tin được, bọn họ mới là chủ nhân của những thanh thiên binh thần kiếm này, chỉ khi bọn họ chết, những thanh kiếm đó mới trở thành vật vô chủ, bị người khác khống chế.

Tên bộ khoái này rốt cuộc là ai! Sao hắn có thể làm được!

"Ha ha ha, không ngờ trong đám bộ khoái lại ẩn giấu cao thủ như các ngươi!"

Hai giọng nói hào sảng vang lên từ cuối hành lang, kèm theo tiếng bước chân thong thả.

"Minh chủ! Phó minh chủ!"

Các thành viên Vạn Kiếm minh mừng rỡ như điên.

"Các ngươi lui ra hết đi, người này là cao thủ kiếm đạo hiếm có, các ngươi không thể đối phó được đâu."

"Rõ!"

Hai vị Minh chủ sóng vai đứng, ánh mắt hưng phấn nhìn hai tên bộ khoái có vẻ ngoài bình thường, chậm rãi nói:

"Hoang Châu tuy nhiều thợ rèn, rèn đúc vô số thần binh, nhưng kiếm tu lại hiếm hoi vô cùng. Vì vậy, huynh đệ chúng ta đã đánh bại không ít cao thủ kiếm đạo của Hoang Châu, giành được tư cách tham gia Vấn Kiếm đại điển, chỉ mong tìm được một trận chiến thỏa mãn."

"Nào ngờ Hoang Châu lại còn cao thủ kiếm đạo như các ngươi, huynh đệ chúng ta đúng là bỏ gần tìm xa!"

"Vô hình vô tượng vốn vô cực, hỗn độn thai nghén Thái Hư, đến chiến đi, Vô Cực Âm Dương kiếm của ta đã lâu lắm rồi không gặp đối thủ!" Minh chủ rút ra thanh Vô Cực Âm Dương kiếm của mình.

"Càn khôn định vị tinh di, bát quái diễn dịch Huyền Hư, xem ngươi có thể đỡ được mấy chiêu của Thái Hư thần kiếm của ta!" Phó minh chủ rút ra thanh Thái Hư thần kiếm.

"Là Vô Cực Âm Dương kiếm! Minh chủ đã bao lâu rồi không rút kiếm?"

"Còn có Thái Hư thần kiếm, nghe nói Thái Hư thần kiếm có chín thức, nhưng người được thấy thức thứ sáu đã ít, còn thức thứ chín thì chưa ai từng thấy!"

Hai vị Minh chủ rút ra bảo kiếm mà họ luôn tự hào, trông có vẻ huyền ảo, không biết có uy lực gì.

Bành bành.

Mạnh Cảnh Chu liên tiếp tung ra hai quyền, mỗi quyền đánh ngất một người: "Lải nhải lắm thế."

"Lão Lục, ngươi có ấn tượng gì về hai người này không?"

Lục Dương cố gắng nhớ lại quá trình Vấn Kiếm đại điển: "Phó minh chủ thì không có ấn tượng, Minh chủ hình như là đối thủ của Tuyết Thập Lâu, bị loại ngay vòng đầu tiên."

"Mà này, lần sau ngươi ra tay nhẹ thôi, đánh ngất cả hai người rồi kìa."

Mạnh Cảnh Chu nhìn lại, đúng là như vậy, vội vàng điểm huyệt nhân trung đánh thức hai người.

"Nói, ai là kẻ đứng sau Vạn Kiếm minh!"

Mạnh Cảnh Chu phóng ra một tia uy áp, như mãnh thú thời hồng hoang, lại như mặt trời chói lọi, chí cao vô thượng, khiến hai vị Minh chủ nằm rạp dưới đất như hai con kiến hôi, không dám giấu diếm điều gì.

"Là... là Lô quận trưởng."

"Giờ tính sao?" Mạnh Cảnh Chu quay đầu hỏi,"Bắt đám người này về rồi mới đi tìm Lô quận trưởng, hay là trực tiếp đi tìm hắn?"
