Chương 1909: Đái sư huynh sao lại xin nghỉ bệnh?

"Lục tiểu hữu, ngươi vừa trải qua đại chiến, chắc mệt lắm rồi, đừng bận tâm nữa."

"A? Ta đâu có mệt..."

"Tấm lòng của ngươi chúng ta nhận rồi, cứ nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Dù sao Phật Quốc cũng là địa bàn của ta, đâu có lẽ nào để khách nấu cơm được chứ. Vừa hay ta lại có chút đồ cúng..."

Lục Dương vừa nói vừa cầm lấy miếng bánh ngọt cuối cùng, nhưng thấy Tuế Nguyệt Tiên đang nhìn mình, hắn lại chột dạ đặt xuống.

Vừa rồi, Lục Dương vừa ăn vừa xem ba vị tiên nhân hỗn chiến, vô cùng khoái chí.

Tuế Nguyệt Tiên: "..."

Ngươi thật sự không coi mình là người ngoài mà!

"Ta cũng đã cho người chuẩn bị đồ ăn rồi."

Tuế Nguyệt Tiên truyền âm cho Minh Ngữ trụ trì, bảo hắn mang linh thực thượng hạng tới chiêu đãi.

Chẳng bao lâu sau, đủ loại cháo được bày ra trước mặt mọi người, khói bốc nghi ngút, nhìn là biết mới nấu xong.

Ứng Thiên Tiên và những người khác đều im lặng nhìn Tuế Nguyệt Tiên, tự hỏi ngài mời họ ăn cái gì thế này.

Tuế Nguyệt Tiên ho khan hai tiếng, truyền âm cho Minh Ngữ trụ trì, không phải bảo ngươi mang mấy thứ này, lấy linh quả bánh ngọt gì đó ra chứ.

May mà mọi người quây quần chủ yếu là vì không khí, ăn gì không quan trọng, nên chẳng mấy chốc không khí vui vẻ hòa thuận lại được khôi phục.

Năm vị tiên nhân thượng cổ ôn lại chuyện xưa, tiếng cười không ngớt. Lục Dương cũng bị bầu không khí này lây nhiễm, cười theo, thỉnh thoảng còn góp vào vài câu.

Cửu Trọng Tiên chợt lo lắng: "Lục tiểu hữu có vẻ rất rành chuyện thời Thượng Cổ của chúng ta nhỉ?"

Chưa đợi Lục Dương trả lời, Bất Hủ tiên tử đã hãnh diện bước ra: "Đương nhiên rồi, mọi chuyện thời Thượng Cổ ta đều kể cho Tiểu Dương Tử nghe hết rồi!"

"Ví dụ như Cửu Trọng, để người đời nhớ mình là kẻ đầu tiên thành tiên, ngươi đã hao tổn không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo để tạo ra dị tượng trời đất lúc độ kiếp."

"Hay như Tuế Nguyệt, ngươi từng hỏi ta trong thiên hạ anh hùng nhiều như vậy, ai có thể thành tiên. Rồi ngươi chê bai hết thảy, tự cho mình mới là người thành tiên đầu tiên, kết quả là bị ăn đòn."

"Rồi cả Kỳ Lân, thanh kiếm mà cứ quỳ xuống sờ vào là mềm nhũn ấy, chính là do Ứng Thiên Tiên luyện chế."

Bất Hủ tiên tử vừa bẻ ngón tay vừa kể, điểm lại những chuyện mình đã nói với Lục Dương. Cứ mỗi chuyện nàng kể ra, sắc mặt một người lại sa sầm.

Chỉ riêng Ứng Thiên Tiên vẫn bình tĩnh như không.

Lục Dương chợt cảm thấy bầu không khí vui vẻ hòa thuận ban nãy đã có chút biến đổi.

Tuế Nguyệt Tiên đứng dậy, cười ha hả đi tới bên cạnh Lục Dương: "Lục tiểu hữu, chuyện ngươi hồi sinh Bất Hủ là đại công đức, ta mời ngươi một chén."

Tây Thiên tự không có rượu, Tuế Nguyệt Tiên bưng một bát cháo lên.

Tuy miệng nói là cảm tạ, nhưng Lục Dương cảm thấy ánh mắt của Tuế Nguyệt Tiên nhìn mình có chút nguy hiểm.

"Lục tiểu hữu, ta cũng kính ngươi một chén."

"Ta cũng vậy."

Cửu Trọng Tiên và Kỳ Lân Tiên lần lượt đứng dậy, bưng bát cháo kính Lục Dương. Tay Lục Dương run lên.

May mà Ứng Thiên Tiên đã nói chuyện với Lục Dương từ trước nên không so đo, tốt bụng giải vây: "Lục tiểu hữu, ở bên ngoài thế giới ngươi có gặp chuyện gì thú vị không?"

"Đúng vậy, kể cho chúng ta nghe xem thế giới bên ngoài giờ ra sao rồi?"

Những người khác cũng vô cùng tò mò.

Lục Dương vẻ mặt kỳ quặc: "Chuyện thú vị thì cũng không có gì, ban đầu ta chỉ ở bệnh viện, đi khám bệnh... rồi gặp phải khủng hoảng zombie... sau đó phát hiện ra cuộc khủng hoảng đó là do một nơi gọi là văn minh Chúc Thiên gây nên..."

Lục Dương kể chi tiết những gì mình đã trải qua trước khi đến thế giới này. Chúng tiên nghe mà nhập tâm, thế giới bên ngoài quả thực khác xa so với tưởng tượng của họ.

"Hay là chúng ta mở phong ấn, mở chiếc hộp này ra?" Cửu Trọng Tiên đề nghị.

Bọn họ luyện hóa tinh tú thành đại lục, vốn là để hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, đồng thời đề phòng thế lực hắc ám đứng sau chạy thoát.

Giờ Bất Hủ Tiên Tử đã sống lại, Diêu Thánh cũng đã đền tội, không cần phải tiếp tục phong ấn nữa.

Tất cả bọn họ đều đến từ thời Thượng Cổ, biết tinh không bao la thế nào, nhưng người trong thế giới hộp thì không. Vừa hay nhân dịp này cho họ thấy được tinh không thực sự.

Hơn nữa, lúc thiết lập phong ấn, họ tưởng đã đưa tất cả sinh linh trong vũ trụ vào bên trong. Nghe Lục Dương kể bên ngoài vẫn còn sinh linh, chắc hẳn là ở những nơi xa xôi, nằm ngoài phạm vi thu nạp của họ.

"Được, ta không có ý kiến."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Tứ Tiên Thượng Cổ lần lượt bày tỏ thái độ.

"Tốt quá, vậy chúng ta ra ngoài giúp Tiểu Dương Tử tìm hành tinh quê hương của hắn, tiện thể tìm Bắc Cực Tinh của ta luôn." Bất Hủ Tiên Tử vui vẻ nói.

Thật ra, Trung Thiên Đế Quân đã luôn hiểu lầm về phong ấn này. Muốn giải trừ nó, không chỉ cần Tứ Tiên Thượng Cổ, mà phải cần cả Ngũ Tiên Thượng Cổ hợp lực.

Lục Dương nghe vậy, trong lòng cũng ngứa ngáy. Hắn cũng muốn ra ngoài xem sao. Hồi mới tới Tu Tiên giới, hắn từng nghĩ mình đã vô duyên với kiếp trước, mà nếu đã vô duyên thì thôi, cứ an tâm hưởng thụ cuộc sống mới này.

Nào ngờ thế giới bên ngoài chiếc hộp lại chính là thế giới cũ của hắn. Bên ngoài còn quá nhiều thứ hắn bận lòng, như là Trái Đất giờ ra sao, văn minh Chúc Thiên kia thế nào rồi.

"Tuy nhiên, nếu muốn mở phong ấn hoàn toàn thì không thể vội, còn rất nhiều việc cần chuẩn bị."
