Chương 1892: Ta có khả năng buông tha các ngươi

Lúc này, Lục Dương đang vác Thanh Phong kiếm chạy vòng quanh Trung Sơn quận. Cây giống và hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả đã được hắn cất vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm.

Nếu không có hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả, giờ phút này hắn đã trọng thương ngã gục.

Kỳ Lân Tiên tuy phẫn nộ đến mức hai mắt đỏ ngầu, nhưng cơn thịnh nộ không giúp tăng thêm chiến lực. Hắn hoàn toàn bị đối thủ áp đảo.

Trung Thiên Đế Quân đã không thấy bóng dáng, không rõ là nhân cơ hội bỏ trốn hay trốn ở nơi nào.

Mục tiêu của kẻ đứng sau màn chính là hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả nên Lục Dương trốn đến đâu, chiến trường liền chuyển đến đó. Điều này khiến Lục Dương không dám trốn vào không gian Phong Đô, cũng không dám rời khỏi phạm vi Trung Sơn quận. Bởi vì mỗi khi chiến trường chuyển dời, nơi đó sẽ gặp phải tai họa ngập đầu.

Lục Dương cũng không hề nhàn rỗi, liên tục thi triển "Dự báo tương lai". Những hình ảnh tương lai hiện ra trước mắt hắn, giúp hắn xác nhận kẻ đứng sau màn không sử dụng Thời Gian Đạo Quả.

Nghĩ đến đây, Lục Dương quay đầu nhìn Kỳ Lân Tiên. Dù thương tích đầy mình nhưng Kỳ Lân Tiên vẫn gầm lên giận dữ. Vết thương của hắn nhiều hơn tốc độ hồi phục. Kẻ đứng sau màn không cần dùng đến Đạo quả, chỉ bằng sức mạnh thuần túy đã có thể áp đảo Kỳ Lân Tiên.

"Kỳ Lân Tiên tiền bối, hắn đang cố ý chọc giận người, đừng trúng kế!" Lục Dương truyền âm. Vừa thấy kẻ đứng sau màn xuất hiện, Kỳ Lân Tiên đã không thể kiềm chế cơn giận. Sau khi bị khiêu khích, hắn càng thêm phẫn nộ, Khí Huyết Chi Lực sôi trào, cuồn cuộn bao phủ Trung Sơn quận, chiến đấu như không muốn sống.

Điều này cũng phù hợp với ấn tượng của Lục Dương về kẻ đứng sau màn. Tuy mạnh mẽ nhưng lại thích dùng mưu kế. Ngoại trừ lần bị Bất Hủ Tiên Tử ép phải giao chiến với Tứ Tiên thượng cổ, những lần ra tay khác, hắn đều không tự mình ra mặt.

Kỳ lạ, lần này tại sao hắn lại tự mình động thủ?

Nghe Lục Dương truyền âm, Kỳ Lân Tiên dần bình tĩnh lại, điều chỉnh hơi thở. Đúng vậy, ban đầu hắn đã không bằng đối phương, nếu cứ để đối phương dắt mũi thì càng thêm bất lợi.

"Vỡ Sơn Hà!"

Kỳ Lân Tiên cố nén đau đớn, dậm chân xuống đất, sức mạnh cuồn cuộn ào ạt trút xuống. Tuy đã bình tĩnh hơn nhưng mỗi đòn tấn công của hắn đều mang theo sát ý mãnh liệt, không chút lưu tình.

Hôm nay dù có phải bỏ mạng, hắn cũng phải cắn được một miếng thịt của đối phương!

"Hừ."

Kẻ đứng sau màn khẽ cười mỉa mai. Với tu vi của hắn, đương nhiên nghe được lời truyền âm của Lục Dương. Nhưng cũng chẳng sao, một con Kỳ Lân dù có tỉnh táo lại thì đã làm được gì? Kẻ bại trận vẫn mãi là kẻ bại trận.

Ầm...

Kẻ đứng sau màn đưa tay đỡ lấy móng vuốt của Kỳ Lân Tiên, đột nhiên kéo mạnh xuống. Kỳ Lân Tiên mất thăng bằng rơi thẳng xuống mặt đất, tạo thành một hố sâu khổng lồ.

Đối phương thậm chí không cần thi triển pháp thuật hay thần thông, chỉ bằng quyền cước đã có thể áp chế Kỳ Lân Tiên, hoàn toàn không cho hắn cơ hội thi triển Đạo Quả.

Kỳ Lân Tiên mở nhẫn trữ vật, nhét đủ loại tiên trân kỳ dược vào miệng như không cần tiền, vết thương nhanh chóng hồi phục.

Sừng Kỳ Lân phát sáng, phù văn lấp lóe. Đây là thần thông bẩm sinh của hắn. Khi còn ở Kim Đan kỳ, hắn đã có thể dùng sừng húc nát núi non. Ngay cả Ứng Thiên Tiên khi giao chiến với hắn cũng phải tránh né mũi nhọn này.

Hắn lao vút lên khỏi mặt đất, lao thẳng về phía kẻ đứng sau màn. Trong nháy mắt, kẻ đứng sau màn nắm lấy sừng Kỳ Lân, xoay người ném xuống đất. Kỳ Lân Tiên phun ra một ngụm máu lớn, tiếng xương gãy vang lên trong cơ thể, không biết gãy mất bao nhiêu cái xương.

Đột nhiên, phong vân biến sắc, sấm sét vang trời, Tịch Tà Thần Lôi giáng xuống đánh thẳng vào kẻ đứng sau màn.

Hóa thân của tiên nhân chưởng quản thiên kiếp giáng xuống trần gian, ánh mắt sáng rực, thần thánh uy nghiêm.

Ứng Thiên Tiên đảo mắt nhìn xung quanh, thấy Kỳ Lân Tiên thương tích đầy mình, Lục Dương đang liều mạng chạy trốn, và bóng dáng quen thuộc kia bị bao phủ bởi khói đen, lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Không thể dùng cách khác để gọi ta đến sao, nhất định phải mắng ta mới được à!

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Ứng Thiên Tiên lập tức tập trung vào bóng dáng bị khói đen bao phủ kia. Vẫn khó đối phó như ngày nào, ngay cả Tịch Tà Thần Lôi của hắn cũng không thể xuyên thủng lớp khói đen đó.

Chết tiệt, chỉ một hóa thân e là không đủ để đối phó với kẻ đứng sau màn.

"Ứng Thiên!" Thấy lão hữu đến, Kỳ Lân Tiên nằm trong hố sâu kích động gọi to. Trong Tứ Tiên thượng cổ, hắn và Ứng Thiên Tiên là thân thiết nhất.

"Đừng nói nhảm, chuyện đó để sau hẵng nói, có thể lên đánh không!"

"Có thể!" Tinh thần Kỳ Lân Tiên phấn chấn, khí thế bừng bừng bay lên trời, cùng Ứng Thiên Tiên kề vai chiến đấu.

Lục Dương sau khi mắng Ứng Thiên Tiên xong liền nhanh chóng chạy trốn khỏi Đệ Lục Tiên. Cùng lúc đó, trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên Tử lo lắng thúc giục.

"Vân nha đầu, xong chưa?"

"Kính xin tiền bối kiên nhẫn thêm chút nữa. Nếu hành động thiếu thận trọng, đối phương thấy tình thế bất lợi sẽ bỏ chạy. Ta sắp hoàn tất rồi."...

Thiên lôi sáng rực, Trung Sơn quận biến thành một biển sấm sét mênh mông. Mặt đất cháy đen, tiếng sấm rền vang vọng khắp nơi, xé toạc bầu trời vạn dặm. Cơn lốc dữ dội tàn phá, đất đá bay mù mịt. Tiên thức vừa phóng ra sẽ lập tức bị thổi tan, quấy nhiễu cảm giác của Đệ Lục Tiên.
