Chương 1904: Rất quận trưởng tiền nhiệm bảy ngày, Trung Sơn quận tan biến (2)

"Tiểu Dương Tử, thấy bản tiên lợi hại không?" Bất Hủ tiên tử hào hứng bay vòng quanh Lục Dương. Đây chính là lúc nàng được dịp đại hiển thần uy, vô cùng oai phong.

"Tiên tử lợi hại!" Lục Dương giơ ngón cái. Khác hẳn những lần nịnh nọt trước đây, lời khen này hoàn toàn xuất phát từ đáy lòng.

"Biết bản tiên lợi hại là được rồi, đây mới chỉ là một phần thực lực của bản tiên thôi." Bất Hủ tiên tử vênh váo tự đắc. Tuy là mượn thân thể của nha đầu họ Vân, nhưng cũng chẳng hề gì.

Vân Chi trả lại cuốc Thái Thượng cho Khương Bình An.

Khương Bình An cất cuốc đi, xót xa vuốt ve bình chướng.

Bình chướng của hắn không chỉ kiên cố, mà còn có khả năng hạn chế đạo quả. Diêu Thánh không thể dùng những mệnh lệnh như 【 Rời khỏi bình chướng 】 để thi triển thủ đoạn liên quan đến Không Gian đạo quả, chính là vì bị bình chướng này ngăn cản.

Quốc vận tích lũy mười vạn năm đã tiêu hao hơn một nửa, may mà giết được Diêu Thánh, nếu không thật sự là tổn thất nặng nề.

"Ngươi chính là Trung Thiên Đế Quân?" Ba vị Ứng Thiên Tiên vây quanh Trung Thiên Đế Quân với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

"Nghe nói ngươi vẫn luôn tìm chúng ta, còn bảo nếu chúng ta không hợp tác sẽ xử lý chúng ta, dùng bốn tên Thần Quân của ngươi thay thế chúng ta thành tiên ư?"

Trung Thiên Đế Quân toát mồ hôi lạnh. Hắn đúng là vẫn luôn tìm kiếm thượng cổ tứ tiên, nhưng không ngờ lại gặp họ trong tình huống này.

Tuy nhiên, với tư cách là Hoàng đế khai quốc, dù đối mặt với ba vị cường giả cùng cấp, khí thế của Trung Thiên Đế Quân cũng không hề yếu thế: "Ta cảnh cáo các ngươi ăn nói cho khách sáo một chút. Sau lưng ta có người chống lưng, các ngươi cứ thử động vào ta xem!"

"Có người chống lưng?" Ứng Thiên Tiên cười lạnh, như nghe phải chuyện tiếu lâm.

Thấy vậy, Trung Thiên Đế Quân vội vàng hô lớn, tìm kiếm sự bảo vệ từ Vấn Đạo Tông.

"Vấn Đạo Tông các ngươi có nghĩa vụ bảo vệ tù binh, ta đầu hàng!"

Tù binh của Vấn Đạo Tông cũng được xem là người của Vấn Đạo Tông.

Vân Chi không ngờ Trung Thiên Đế Quân lại nhanh trí đến vậy, im lặng hai giây rồi mới nói một chữ: "Được."

Cửu Trọng Tiên sau khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể từ nhân cách hung hăng liền huých khuỷu tay vào Kỳ Lân Tiên: "Kỳ Lân, ngươi đi đâu suốt mấy năm nay vậy? Sao giờ mới xuất hiện?"

Kỳ Lân Tiên vốn đang tươi cười vì đã thắng được Diêu Thánh, nghe vậy nụ cười trên môi chợt cứng lại, không khí bỗng chùng xuống.

"Sao, sao lại phản ứng như vậy?"

Kỳ Lân Tiên im lặng một lúc lâu mới ấp úng nói: "Lúc trước… ta đã giết Tuế Nguyệt Tiên."

Vẻ mặt Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên đồng loạt thay đổi: "Kỳ Lân, trò đùa này không vui chút nào!"

Kỳ Lân Tiên chỉ biết lắc đầu thở dài, chẳng biết nên giải thích với hai người bạn của mình thế nào.

Thấy phản ứng của Kỳ Lân Tiên, hai người biết ngay hắn đang nói thật.

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên nổi giận, túm lấy cổ áo Kỳ Lân Tiên, mỗi người giáng cho hắn một cú đấm.

"Tên khốn, ngươi làm cái quái gì vậy!"

Kỳ Lân Tiên hổ thẹn không dám phản kháng, bị một đấm đánh ngã sõng soài.

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên vẫn chưa nguôi giận, lôi hắn dậy rồi lại đấm thêm một cú nữa.

"Tuế Nguyệt đã làm gì có lỗi với ngươi sao!"

Kỳ Lân Tiên không biết phải giải thích thế nào, đành quay sang cầu cứu Bất Hủ tiên tử.

"Bất Hủ, Tuế Nguyệt hiện giờ đang ở đâu? Ta muốn gặp y."

Lỗi lầm là do hắn gây ra, hắn nhất định phải cho y một lời giải thích.

Hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý, dù Tuế Nguyệt Tiên có đánh, có mắng, thậm chí là giết hắn, hắn cũng không nửa lời oán trách.

"Ở Tây Thiên tự, Phật Quốc."

Giọng Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên lập tức vút lên: "Tuế Nguyệt còn sống?!"

Bọn họ vẫn luôn nghĩ Tuế Nguyệt Tiên đã chết rồi.

"À, thực ra Tuế Nguyệt Tiên không chết, hồn phách của hắn đã chạy thoát." Bất Hủ tiên tử hiếm khi tỏ ra ngượng ngùng, bởi nàng đã giấu Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên chuyện Tuế Nguyệt Tiên vẫn còn sống.

Nhưng chuyện này cũng không thể trách nàng, là do Tuế Nguyệt Tiên không muốn gặp ai.

Nghe tin này, Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên kích động đến run cả người. Còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi!

Họ vừa đỡ Kỳ Lân Tiên dậy vừa nói: "Đi, chúng ta cùng đến Phật Quốc gặp Tuế Nguyệt!"

"Chờ một chút, ta và Tiểu Dương Tử cũng đi." Bất Hủ tiên tử gọi với theo.

"Tiên tử, chuyện ở Trung Sơn quận vẫn chưa xử lý xong." Lục Dương gãi đầu, làm việc phải có đầu có cuối.

"Vậy thì ngươi nhanh lên."

"Vâng." Lục Dương thấy tiên tử đã quyết đi Phật Quốc, đành phải tăng tốc xử lý công việc.

Nhưng hình như cũng chẳng còn việc gì cho hắn. Dù sao hắn cũng chỉ là một bộ khoái quèn ở Trung Sơn quận, chuyện lớn đâu đến lượt hắn quyết định.

"Cửa vào không gian Phong Đô hình như ở đây."

Lúc đại chiến Tiên nhân nổ ra, Lục Dương nhớ Mạnh Cảnh Chu đã dò xét khu vực này vài lần.

Hắn mở cửa, bước vào không gian Phong Đô.

"Lão Lục, cuối cùng ngươi cũng đến." Mạnh Cảnh Chu thấy Lục Dương liền thở phào nhẹ nhõm. Bên ngoài đánh nhau long trời lở đất, cho dù có lá gan to bằng trời hắn cũng chẳng dám ló đầu ra ngoài, chỉ đành đợi mọi chuyện lắng xuống để Lục Dương đến tìm mình.

"Mọi chuyện kết thúc rồi sao?" Đạo Vương đang ngồi tán gẫu với hai vị Thần Quân lập tức đứng dậy.

Hai vị Thần Quân Tư Hoành, Tư Thích và các quận trưởng đều rất quan tâm đến vấn đề này.

Lục Dương gật đầu: "Kết thúc rồi."

"Vậy Trung Sơn quận giờ ra sao? Ta nghe Mạnh sư huynh nói nhà cửa sập hết, khắp nơi đều cháy rụi."

Lục Dương hơi khó xử, vấn đề này quả thật khó trả lời: "Thực tế hơi khác một chút, tai nghe không bằng mắt thấy, Man sư đệ, tốt nhất ngươi nên tự mình ra ngoài xem cho rõ."

"Có lý."

Man Cốt bước ra khỏi không gian Phong Đô, chân chưa kịp chạm đất đã ngã sóng soài, choáng váng mặt mày.

Man Cốt phát hiện mình đang nằm trong một cái hố khổng lồ, xung quanh trống hoác.

Trung Sơn quận của ta đâu? Sao lại chẳng còn gì ngoài cái hố này?

Lục Dương bay xuống đỡ Man Cốt dậy, thành khẩn nói: "Man sư đệ, ta đến đây là để giúp ngươi bắt quỷ, giờ chuyện đã giải quyết xong, ta cũng nên đi đây."

Lúc này Man Cốt mới sực nhớ ra hắn đã mời Lục Dương đến để bắt quỷ.
