Chương 1825: Độ Kiếp kỳ phía dưới đệ nhất nhân (2)

Trước đây, Lục Dương vẫn luôn thắc mắc nam giới uống nước sông Song Sinh sẽ như thế nào, nhưng không dám hỏi. Giờ thì đã có đáp án rồi.

Sau này phải tránh xa sông Song Sinh, đừng để nước sông bắn vào người.

Lục Dương tìm thấy Ứng Thiên Tiên. Nghe nói có cả một Tiên Cung để luyện khí, Ứng Thiên Tiên lập tức hào hứng, không nói hai lời liền đi thẳng đến mặt trời.

Lần đầu tiên nhìn thấy Tiên Cung, Ứng Thiên Tiên đã bị sốc.

"Dùng nhiều nguyên liệu tốt như vậy mà chỉ luyện ra được cái cung điện này, thật là phung phí của trời, quá lãng phí đồ tốt." "Nhìn chỗ này xem, hai loại tiên kim thuộc tính khác nhau mà cũng dám ghép vào cùng một chỗ!"

"Còn chỗ này nữa, tạp chất cũng không loại bỏ sạch sẽ, độ cứng cũng không đạt tiêu chuẩn, đây là luyện chế cái gì vậy!" "Ai luyện ra mấy thứ đồ bỏ đi này, không biết luyện thì đừng có luyện!"

"Là Trung Thiên Đế Quân Mặc Thanh Thủy."

Ứng Thiên Tiên nghe vậy khịt mũi coi thường: "Đế Quân gì chứ, chỉ là kẻ nhà giàu mới nổi, biết mỗi cái Thôn Phệ Đạo Quả mà cũng tưởng mình ghê gớm."

Lục Dương hiểu ra, đây là do cạnh tranh trong cùng ngành nghề. Tuy Trung Thiên Đế Quân thường xuyên bị đại sư tỷ hành cho te tua, nhưng những lúc khác vẫn rất uy nghiêm.

Ứng Thiên Tiên cũng vậy.

Thêm nữa, thời Đại Càn, Trung Thiên Đế Quân ngự trị Trung Ương đại lục, oai phong lẫm liệt, Ứng Thiên Tiên nhìn chắc chắn thấy khó chịu.

"Có thể luyện chế Tiên Khí áp chế cảnh giới không?" Vân Chi hỏi.

"Nhiều tiên kim như vậy, đương nhiên không thành vấn đề!" Ứng Thiên Tiên tự tin nói.

Vân Chi gật đầu nửa tin nửa ngờ. Nàng nhớ lúc mới gặp Ứng Thiên Tiên, hắn cũng tự tin nói có thể luyện chế Tiên Khí, sau đó lại nói mình luyện không được.

Thôi thì cứ tin tưởng thêm lần nữa vậy.

Trong mắt Ứng Thiên Tiên, Tiên Cung không còn là một chỉnh thể mà là từng khối tiên kim, linh kim xếp chồng lên nhau.

Hắn khẽ động ý niệm triệu hồi vô số tia sét, tia sét như dao cắt chém Tiên Cung. Rất nhanh, từng khối tiên kim, linh kim mà Lục Dương không biết tên đã được tách ra, tỏa ra uy áp nhàn nhạt, thoạt nhìn không phải vật phàm.

Ứng Thiên Tiên xử lý tiên kim rất thuận lợi, càng cắt chém Tiên Cung càng vui vẻ: "Việc này cứ giao cho ta."

Nhìn Ứng Thiên Tiên thành thạo như vậy, Vân Chi tạm thời không còn nghi ngờ trình độ luyện khí của hắn nữa, bèn dẫn Lục Dương trở về Vấn Đạo Tông, để Ứng Thiên Tiên ở lại đó một mình.

"Luyện chế thứ giống như Tù Phong à..."

Ứng Thiên Tiên lẩm bẩm, đã lâu không luyện chế pháp bảo không gian, hắn quên mất muốn luyện chế loại pháp bảo này cần một thứ rất quan trọng.

"Ta không có bản vẽ."

Nói đến người giỏi nhất về thiết kế bản vẽ, ngoài Chu Thiên ra không còn ai khác.

Ứng Thiên Tiên hơi hối hận vì đã khoe khoang quá sớm, biết vậy đã để Lục Dương tìm Chu Thiên đến rồi mới đi.

"Thôi được rồi, ta tự mình đi tìm Chu Thiên vậy."

Không lâu sau, Chu Thiên bị Ứng Thiên Tiên đưa đến mặt trời. Chu Thiên kinh hãi không dám nhìn xung quanh, chuyên tâm thiết kế bản đồ Tù Phong mới. Sau đó, Ứng Thiên Tiên lại nghĩ đến việc luyện chế Tiên Khí tốt nhất cần dùng tiên hỏa, thế là lại đi tìm Cửu Trọng Tiên.

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên đứng bên cạnh Chu Thiên, một trái một phải, đều đang chờ bản vẽ thiết kế của Chu Thiên.

Hai vị Thượng Cổ Tiên Nhân đứng như vệ sĩ trước mặt Chu Thiên khiến hắn sợ hãi. May mà tâm lý hắn khá vững vàng, không vì quá căng thẳng mà bị ảnh hưởng đến mạch suy nghĩ thiết kế.

"Quả nhiên ta mới là người mở ra đại thế chi tranh, bây giờ càng ngày càng nhiều Tiên Nhân tụ tập bên cạnh ta." Chu Thiên thầm nghĩ, nghĩ đến đây, hắn càng làm việc hăng say hơn. ...

Theo tin tức trên Tu Tiên Nguyệt Báo mới nhất, tin tức Lục Dương dùng tu vi Độ Kiếp kỳ chém giết Bán Tiên đã lan truyền với tốc độ chóng mặt. Dân thường nghe xong cũng không thấy lạ, chỉ là vượt cấp khiêu chiến thôi mà, Lục thiên kiêu cũng đâu phải lần đầu làm vậy.

Nhưng trong mắt những tu sĩ hiểu chuyện, đây hoàn toàn không phải là chuyện đơn giản.

Độ Kiếp kỳ chém Bán Tiên, từ xưa đến nay chưa từng nghe nói ai làm được, đây là sự kiện trọng đại ghi vào sử sách. Vài chục vạn năm sau, khi hậu nhân kể về những thiên kiêu của các thời đại, cái tên Lục Dương sẽ trở thành một ngọn núi cao không ai có thể vượt qua.

Quan trọng nhất là, Lục Dương không phải Độ Kiếp kỳ bình thường, mà là từ Luyện Hư kỳ đột phá lên, việc có thể chiến thắng Dương Không Động chứng tỏ Lục Dương đã nắm vững sức mạnh của Độ Kiếp kỳ.

Người có tâm trạng phức tạp nhất chính là Lộ Bát Thiên, tông chủ Cản Thi Tông. Lộ Bát Thiên buông tờ báo xuống, thở dài một hơi.

"Không ngờ tiểu đồ đệ của Bất Ngữ đạo nhân lại trưởng thành nhanh như vậy."

Triệu Phá, đệ tử Cản Thi Tông, từng kết giao với Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ở Hoang Châu cũng xem như là cố nhân của Lục Dương. Hắn không hiểu tại sao tông chủ lại cảm khái như vậy.

"Tông chủ, Lục sư huynh trưởng thành nhanh chẳng phải là chuyện tốt sao?"

"Đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đối với ta thì không hẳn là hoàn toàn tốt."

"Tại sao?" Triệu Phá vẫn không hiểu.

Lộ Bát Thiên liếc nhìn Triệu Phá, đứa nhỏ này thiên phú tu luyện không tệ, nhưng đầu óc lại không được nhanh nhẹn, kém xa Lục Dương. Tuy đầu óc không được tốt, nhưng dù sao cũng là người kế nhiệm tông chủ, giải thích cho nó thêm vài câu vậy.

"Nhiều năm trước, ta bị tu sĩ Đại Ngu đoạt xá. Tên tu sĩ Đại Ngu đó đã giúp ta tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, ta nhân họa đắc phúc, có được thân thể Độ Kiếp kỳ, nhưng cảnh giới linh hồn vẫn là Hợp Thể kỳ, nên nói chính xác thì ta chỉ là tu sĩ Hợp Thể kỳ."

"Chính vì vậy, ta mới có danh hiệu "Đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ"."
