Chương 594: Bản tọa, hộ pháp Thiên đình, U Minh Thiên vương

Thấy mình bị Thạch phó giáo chủ áp chế trên mọi phương diện, lão giả khô gầy thầm kêu không ổn. Sức mạnh của tên hậu sinh này hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của lão.

Tại Đại Ngu vương triều, trong số ma tu Luyện Hư kỳ, lão được xem là kẻ mạnh nhất. Người có thể khiến lão cảm thấy áp lực chỉ có những đại ma đầu Luyện Hư kỳ đỉnh phong mà thôi.

Chết tiệt, vận rủi gì thế này! Ra ngoài luyện hóa một thanh Vạn Hồn phiên, lại luyện ra một đám súc sinh không nghe hiệu lệnh, giờ còn đụng phải đại ma đầu Luyện Hư kỳ đỉnh phong.

Đại thế chi tranh còn chưa hoàn toàn bùng nổ mà đã gặp phải đối thủ cỡ này rồi sao?

Cứ đánh tiếp, người thua chắc chắn là lão.

Chạy!

Lão giả khô gầy không còn ham chiến nữa, quay đầu bỏ chạy.

Với kinh nghiệm sinh tồn phong phú của mình, lão biết nhất thời không địch lại không có nghĩa là sau này cũng vậy. Chỉ cần lão chuyên tâm tu luyện, tương lai quay lại báo thù, ai dám cười nhạo lão bỏ chạy hôm nay?

Lão không nhắm vào Lục Dương và Đào Yêu Diệp. Hai người này tuy căn cơ vững chắc nhưng tu vi thấp kém, hẳn là đệ tử của đối phương.

Kẻ tu ma đạo chỉ coi trọng bản thân, chuyện bắt cóc đệ tử để uy hiếp trong mắt đám ma tu chỉ là một trò cười.

Lão giả khô gầy bỏ lại một tên ma đầu cản đường, còn bản thân thì hóa thành một đạo quang, bỏ trốn mất dạng.

- Mẹ kiếp, lão già này mặt dày thật, vậy mà bỏ chạy!

Thạch phó giáo chủ lớn tiếng chửi rủa, đối phương chẳng có chút phong thái nào của cường giả cả.

Dù rằng nếu đặt mình vào vị trí của lão giả khô gầy, hắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

Bỗng nhiên, không gian gợn sóng, một bóng người không một tiếng động xuất hiện sau lưng lão giả khô gầy, tay cầm một vật trông như viên gạch, nện một phát khiến lão bay đi.

Lão giả khô gầy loạng choạng rồi từ trên không trung rơi xuống.

- Ai!

Lão vội vàng chuyển sang thế phòng bị, nhưng đáng tiếc cú đánh lén vừa rồi quá ác, động tác lại quá thuần thục, đánh cho lão đầu óc choáng váng, đứng còn không vững.

Lão nhận ra còn có cao thủ, bèn chuẩn bị bỏ chạy lần nữa.

Bóng người cầm viên gạch nhếch mép cười lạnh, một nụ cười khiến người ta phải rùng mình.

- Trước mặt bản Thiên vương mà còn muốn chạy sao?

Thân ảnh kia nhìn chằm chằm vào lão giả khô gầy. Lão bỗng rơi vào trạng thái đờ đẫn, không chút sức phản kháng.

Lão giả khô gầy chỉ đờ đẫn chưa đến nửa giây rồi lập tức khôi phục.

Nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư kỳ, nửa giây đã đủ để làm rất nhiều chuyện.

Bóng người kia một cước đá văng lão giả khô gầy, rồi hung hăng giẫm lão xuống đất.

Lão giả khô gầy định độn thổ bỏ trốn, nhưng bóng người kia không vội không chậm, chỉ một ngón tay xuống đất. Mặt đất tức thì cứng như thiên thạch, không thể phá hủy, lão giả khô gầy có lấy đầu đập xuống cũng không vỡ.

- Chỉ địa thành cương?!

Lão giả khô gầy và Thạch phó giáo chủ đồng thanh kêu lên, nhận ra đây là một đại thần thông khắc chế thuật độn thổ. Chiêu này gần như đã thất truyền, chỉ một vài đại tiên môn và tu sĩ thượng cổ mới có thể thi triển.

Bóng người kia lạnh lùng nhìn lão giả khô gầy, chân dùng thêm mấy phần lực, cơn đau khiến lão rú lên.

- Ngươi là ai?

Lão giả khô gầy trừng mắt nhìn bóng người đột ngột xuất hiện.

Nếu không phải kẻ này đột nhiên xuất hiện, lão đã sớm chạy thoát rồi.

Nhưng lão không hề nảy sinh ý định phản kháng, thủ đoạn mà kẻ này vừa thi triển còn cao hơn Thạch phó giáo chủ một bậc.

Thạch phó giáo chủ cũng có phần cảnh giác nhìn bóng người kia. Kẻ này ra tay vào thời khắc đó, chứng tỏ vẫn luôn đi theo bọn họ, nhưng từ đầu đến cuối hắn không hề phát hiện ra.

Thuật ẩn thân thật cao thâm khó lường.

Ánh mắt của bóng người kia sâu thẳm như giếng cổ, không thể đo lường. Hắn liếc nhìn lão giả khô gầy đang nằm trên đất, rồi lại liếc sang Thạch phó giáo chủ, giọng điệu chậm rãi, để lộ sự ngạo mạn khinh thường tất cả.

- Bản tọa, hộ pháp Thiên Đình giáo, U Minh Thiên Vương.

Sắc mặt Thạch phó giáo chủ hơi biến đổi, quả nhiên là hộ pháp của Thiên Đình giáo.

Hơn nữa còn lấy ‘U Minh’ làm danh hiệu, chẳng lẽ có liên quan gì đến Cửu U thượng cổ?

Lão giả khô gầy thì mặt mày mờ mịt, Thiên Đình là cái gì?

Lão đã điều tra qua các thế lực lớn hiện nay, chưa từng nghe có thế lực nào tên là Thiên Đình cả.

Lục Dương và Đào Yêu Diệp nhìn Đại trưởng lão một chân giẫm lên tu sĩ Luyện Hư kỳ, một bên khinh thường phó giáo chủ ma giáo, bộ dạng ngạo mạn không kiêng nể gì, phải cố gắng lắm mới nhịn được ham muốn chửi thề.

Lục Dương đi gặp phó giáo chủ ma giáo là chuyện vô cùng nguy hiểm, tông môn đương nhiên phải phái người đi theo bảo vệ.

Ban đầu Lục Dương không định để ai đi cùng, nhưng chẳng biết Đại trưởng lão hóng được từ đâu chuyện hắn và Đào Yêu Diệp muốn đi gặp Thạch Hóa Cốt, liền chủ động đề nghị đi bảo vệ.

Lại còn lấy danh nghĩa bảo vệ tương lai của tông môn.

Nhìn bộ dạng này của Đại trưởng lão, Lục Dương thấy bảo vệ hắn là giả, mà muốn ra oai mới là thật.

Thạch phó giáo chủ thấy Đại trưởng lão là người một nhà, liền yên tâm trở lại. Hắn ngồi xổm xuống, tát lão giả khô gầy hai cái rồi quát hỏi:

- Tại sao lại giết nhiều gia súc như vậy!

Lão giả khô gầy nổi giận, cảm thấy Thạch phó giáo chủ đang sỉ nhục mình:

- Ta bị thần kinh à mà đi giết súc sinh? Ta là ma tu, chứ có phải đồ tể đâu! Nếu biết mùi máu tanh kia bắt nguồn từ lò mổ, ta còn phí công luyện hóa Vạn Hồn phiên làm gì?

Thạch Hóa Cốt cảm thấy những gì lão giả khô gầy nói rất có lý, thế là lại tát lão thêm hai cái.

- Nói, dân làng đi đâu hết rồi?

- Dân làng nào? Lúc ta tới đây đã chẳng có một bóng người.

Lão giả khô gầy thầm thắc mắc, mình không thù không oán gì với Thạch Hóa Cốt, tại sao đối phương cứ nhắm vào mình?
