Chương 1858: Miễn cưỡng bảo vệ dang xưng đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ

"Sao Quận trưởng cứ nghe lén chúng ta nói chuyện vậy? Hắn có hiểu không nhỉ? Hình như tri thức về Đạo Quả có tác dụng xóa ký ức thì phải?"

"Ai biết, hắn muốn nghe thì cứ nghe, dù sao cũng chẳng nhớ được gì."

Chu quận trưởng lại sững người, cảm giác như vừa mất đi một đoạn ký ức.

"Cũng nên vào thôi."

"Đạo Quả này..."...

"Sao Quận trưởng vẫn chưa đến?" Man Cốt càng lúc càng lo lắng. Từ giữa trưa đến chiều, đã gần ba tiếng đồng hồ trôi qua.

Các Huyện lệnh khác cũng bắt đầu bất mãn với Chu quận trưởng.

"Ta đi tìm Quận trưởng xem sao."

Man Cốt mở cửa phòng họp, thấy Chu quận trưởng đang đứng thất thần, mắt nhìn đăm đăm về phía trước.

"Quận trưởng đại nhân, sao ngài lại đứng đây?"

Ngày đầu tiên nhậm chức, Chu quận trưởng đã tự mình châm ngọn lửa đầu tiên lên đầu mình, đứng phạt trước cửa phòng họp gần ba tiếng đồng hồ.

Các nha dịch bên ngoài phòng họp đều thấy Chu quận trưởng đứng phạt ở cửa ra vào hơn hai tiếng đồng hồ. Họ truyền âm cho Huyện lệnh của mình, nói rằng ánh mắt của Chu quận trưởng càng lúc càng kỳ quái.

Đây là sở thích gì kỳ lạ vậy?

Dù có thích đứng ở cửa thì cũng không thể để bọn họ đợi từ giữa trưa đến giờ chứ.

Cho dù Chu quận trưởng có bản lĩnh đến đâu, tâm lý vững vàng đến đâu thì gặp tình huống này cũng phải thấy xấu hổ.

"Luyện công gặp chút trục trặc, chúng ta bắt đầu họp thôi."

Chu quận trưởng nói qua loa rồi bước vào trong.

"Quận trưởng đại nhân, giờ đã đến lúc tan làm rồi." Man Cốt tốt bụng nhắc nhở.

Sắc mặt Chu quận trưởng liên tục thay đổi. Tuy hắn sai trước, nhưng bị Man Cốt nói vài câu đã không thể tiếp tục cuộc họp thì thật mất mặt.

Hắn cố gắng nói bằng giọng nghiêm nghị: "Man đại nhân, hôm nay không họp thì ngày mai lại phải họp tiếp. Chẳng lẽ ngươi muốn các đồng liêu ngày mai lại phải từ huyện đến đây sao? Ngươi muốn lãng phí thời gian của mọi người à?"

Man Cốt khó hiểu: "Chẳng phải là do ngài đứng ở cửa không vào nên mới lãng phí thời gian của chúng ta sao?"

Đối mặt với sự thật, Chu quận trưởng không thể cãi lại Man Cốt, đành phải ra lệnh: "Hôm nay nhất định phải họp!"

"Được." Man Cốt ngoan ngoãn ngồi xuống.

Thấy thái độ thờ ơ của Man Cốt, Chu quận trưởng tức đến nghẹn họng. Từ khi làm quan đến giờ, hắn chưa từng gặp người nào như vậy!

Hắn cố gắng điều chỉnh tâm trạng, chủ trì cuộc họp.

Thực ra, đây chỉ là một buổi gặp mặt đơn giản. Dù sao hắn cũng mới đến, chưa quen với nơi này, không thể tùy tiện quyết định phương hướng phát triển của quận Trung Sơn.

Cuối buổi họp, Chu quận trưởng hỏi: "Còn ai có ý kiến gì không?"

Không ai trả lời.

Chu quận trưởng nhìn quanh, ánh mắt dừng lại trên người Man Cốt đang định rời đi: "Man đại nhân, ngươi có gì muốn nói không?"

Man Cốt lắc đầu, nhớ lại những điều Chủ bộ đã dặn: "Không có."

Thấy Man Cốt cũng biết điều, hiểu quy tắc quan trường, Chu quận trưởng dịu giọng: "Man đại nhân không cần câu nệ, cứ tự nhiên phát biểu."

Man Cốt vẫn lắc đầu: "Không tin, những lời này đều là lừa gạt, dối trá, không thể tin."

Đây là nguyên văn lời Chủ bộ dặn Man Cốt khi cấp trên bảo hắn phát biểu nhưng không được nói.

Chu quận trưởng siết chặt tay, trăm năm tu dưỡng suýt nữa thì đổ bể. Hắn cố gắng giữ bình tĩnh nói: "Man đại nhân thật biết nói đùa."

"Ta không nói đùa đâu."

Chu quận trưởng nhìn chằm chằm Man Cốt, hận không thể nuốt sống hắn.

Xem ra hắn cũng nhắm đến vị trí Quận trưởng nên mới bắt hai Quận trưởng trước. Nhưng không ngờ mình lại trở thành Quận trưởng, nên hắn ghi hận trong lòng, liên tục làm khó mình trong buổi họp.

Chu quận trưởng nghiến răng nghiến lợi nói: "... Tan họp."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tò mò về biểu hiện của Man Cốt trong buổi họp nên đã dùng thần thức quan sát phòng họp. Thấy cảnh này, hai người nhìn nhau lắc đầu cười.

"Quả nhiên là Man sư đệ." Lục Dương cảm thấy sau khi trở về Chủ bộ lại phải thêm vài điều lưu ý cho Man Cốt rồi.

Có một cấp trên như Man Cốt, Chủ bộ cũng thật vất vả.

"Ấy, có gì đáng cười chứ?" Bất Hủ tiên tử cũng đang quan sát Man Cốt, thấy biểu hiện của hắn trong buổi họp rất tốt.

"Quang minh chính đại, có gì nói nấy, rất giống phong cách của tổ tiên hắn."

Lục Dương ôm trán. May mà tiên tử không dấn thân vào quan trường, à không, tiên tử đã từng dấn thân rồi.

Không thể trông cậy vào tiên tử được, vẫn phải dựa vào hai vị sư huynh tốt là hắn và Lão Mạnh chăm sóc Man Cốt thôi.

Tan họp, ba người không nán lại quận Trung Sơn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn phải đi tuần tra ban đêm.

Man Cốt trở về nha môn nghỉ ngơi. Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tiếp tục tuần tra Khúc Ấp huyện, lại tình cờ gặp một người quen.

"Lộ Tông chủ?" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ngạc nhiên. Sao Lộ Tông chủ lại ở đây? Chẳng lẽ hắn không biết Hạn Bạt đang ở Cản Thi Tông sao mà còn ở đây tìm kiếm?

Lộ Bát Thiên còn ngạc nhiên hơn cả Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu: "Hai ngươi làm bộ khoái ở đây à?"

"Cũng đúng, Man Cốt là Huyện lệnh ở đây, hai ngươi đến đây làm hộ đạo giả cho hắn."

Lộ Bát Thiên nhớ ra Huyện lệnh Khúc Ấp huyện là Man Cốt.

"Lộ Tông chủ đến huyện chúng ta có việc gì?"
