Chương 1199: Đưa đại lễ (2)

Cần biết tu sĩ tu vi càng cao, càng khó dùng sinh ra hậu đại, điểm này đặt ở trên người Long tộc cũng không ngoại lệ.

Dùng Ngao Nhã làm thí dụ, lúc trước Ngao Nhã cùng Hãn Hải đạo quân như keo như sơn, trọn vẹn một tháng không hề rời đi gian phòng, Ngao Nhã cũng không có mang thai.

- Phụ hoàng, đây là một viên ‌ cửu chuyển linh đan ta thỉnh Đại Tông Sư luyện đan của Đại Hạ luyện chế, có thể điều trị thân thể, tu thân dưỡng khí.

Long Cung Đại hoàng tử mở hộp ra, bên trong phải là Linh Đan có chín đạo đan văn, vừa mới mở ra, đã ngửi được một mùi thơn xông vào mũi, quả nhiên là đan dược tuyệt diệu.

- Phụ hoàng, đây là Ngũ Thải Trường Thanh Hoa một gốc vĩnh viễn không bao giờ tàn lụi ta đào được từ đáy biển U Minh thâm uyên.

Ngũ Thải Trường Thanh Hoa vĩnh viễn không bao giờ suy bại, có ý nghĩa lâu dài, hết sức thích hợp tặng lễ, chỉ bất quá thứ này sinh trưởng trong U Minh thâm uyên, nơi đó có vô số yêu thú Hợp Thể kỳ đếm không hết, nguy hiểm tầng tầng, có thể lấy được Ngũ Thải Trường Thanh Hoa, đủ để thấy Long Cung Nhị hoàng tử hiếu tâm.

Hơn ba mươi vị hoàng tử hoàng nữ dâng tặng lễ vật, có nặng ở hiệu quả, có nặng ở trong lòng, điểm giống nhau đều là những vật này rất khó thu hoạch, mỗi khi lấy ra một loại đều dẫn tới mọi người kinh ngạc tán thán, không hổ là Long Cung giàu đến chảy mỡ, tặng lễ đều đưa thứ quý giá như thế.

Thọ lễ của phần lớn Hợp Thể kỳ bọn hắn cũng không sánh bằng.

- Ngũ Thải Trường Thanh Hoa còn rất xinh đẹp.

Hãn Hải đạo quân nói thầm, trong miệng nhai nuốt lấy cửu chuyển Linh Đan, khôi phục dương khí.

Mạnh Cảnh Chu dùng ánh mắt quái dị nhìn Hãn Hải đạo quân, tổ sư gia ngài làm sao mang theo trong người cái đồ chơi này?

Hãn Hải đạo quân thầm giận, truyền âm giải thích nói:

- Đây là ta vừa rồi dùng Không Gian đạo quả hình thức ban đầu cầm ra từ tông môn chúng ta!

Mạnh Cảnh Chu ồ một tiếng.

Lập tức hắn thấy Hãn Hải đạo quân thò bàn tay xuống dưới mặt bàn, vụng trộm vận dụng Không Gian đạo quả hình thức ban đầu, mở ra một cảnh cửa nhỏ không gian, nối thẳng U Minh thâm uyên, hái một đóa Ngũ Thải Trường Thanh Hoa.

- Chờ thọ yến mở xong đưa cho Tiểu Nhã đi.

Hãn Hải đạo quân mừng khấp khởi nói.

Chờ hoàng tử hoàng nữ, trưởng lão Long tộc, các Hợp Thể kỳ đưa xong thọ lễ, liền đến phiên các Độ Kiếp kỳ tỏ tâm ý.

Trong số tất cả thọ lễ mọi người tặng, làm cho Lão Long Hoàng ưa thích nhất là Tổ Long thảo mà Ngao Nhiên tặng, trực tiếp gọi Ngao Nhiên nắm Tổ Long thảo mang lên, hắn phải tường tận xem xét một phen thật tốt.

Lão Long Hoàng cực kỳ sùng bái cổ tổ Long tộc, đây chính là Ngao Linh cổ tổ có danh xưng Bán Tiên mạnh nhất, dẫn đến hắn cũng hết sức ưa thích hết thảy đồ có liên quan đến Ngao Linh.

Hắn cẩn thận chu đáo ngắm nhìn Tổ Long thảo hình dạng long trảo, tựa như nhìn thấy hình ảnh thời kì thượng cổ, cổ tổ Long tộc tỉ mỉ che chở Tổ Long thảo, Tổ Long thảo khỏe mạnh trưởng thành.

- Long Hoàng tiền bối, vãn bối nơi này có một vật, cũng có quan hệ đến cổ tổ Long tộc.

Hai tay Tam Sơn đạo nhân giơ một hộp gỗ, tỏ vẻ tôn kính với Lão Long Hoàng. Mặc dù Hãn Hải đạo quân đến khiến cho hắn khẩn trương một thoáng, nhưng suy nghĩ đến việc Thái Hư tiên thảo vẫn có tác dụng đối với Bán Tiên, cũng an tâm một chút.

- Há, thế mà cũng có quan hệ với Cổ tổ Long tộc, trong hộp là vật gì?

Lão Long Hoàng hứng thú, mặc dù Hải tộc cùng Nhân tộc ở Đông Hải thường có xung đột, nhưng lãnh tụ Hải tộc là hắn vẫn hết sức tán thưởng lĩnh tụ Nhân tộc là Tam Sơn đạo nhân.

Cổ tổ Long tộc là nhân vật truyền kỳ của Đông Hải, lực ảnh hưởng của nàng không thua kém một chút nào lực ảnh hưởng của Khương Liên Y ở Yêu Vực.

Mọi người tập trung tầm mắt ở trên người Tam Sơn đạo nhân, đều muốn biết trong hộp chứa là vật gì.

Thính Hải tiên ‌ sinh cùng Lục Hợp Tôn Giả đến cùng là lịch duyệt không đủ, vừa nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, hơi hơi toát ra mồ hôi lạnh.

Tam Sơn đạo nhân mỉm cười, thần sắc tự nhiên, không nhanh không chậm nói:

- Lễ vật quan trọng nhất chính là kinh hỉ, Long Hoàng tiền bối không bằng tự mình mở ra nhìn một chút?

- Cũng tốt.

Đứng ở một bên, Ngao Cốc Nhi tiếp nhận hộp gỗ, đưa đến trong tay Lão Long Hoàng.

Tam Sơn đạo nhân thấy thế, liền biết được cử động lần này thành công hơn phân nửa.

Trên thực tế trong hộp cũng không có đồ liên quan gì đến Cổ tổ Long tộc, đây chẳng qua là lý do để Lão Long ‌ Hoàng tự mình mở ra hộp gỗ, tiếp xúc gần gũi Thái Hư tiên thảo chi độc thôi.

Lão Long Hoàng không kịp chờ đợi ‌ mở ra hộp gỗ.

Chỉ nghe thấy phịch một tiếng, giống như là cái gì vỡ vụn, trong hộp toát ra khói dầy đặc cuồn cuộn, ngăn cản ánh mắt.

Hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện, khi Lão Long Hoàng thấy rõ một thân ảnh trong đó, nghẹn họng nhìn trân trối, kích động nửa ngày nói không ra lời, hắn che ngực, hai mắt khẽ đảo, suýt nữa ngất đi.

Tam Sơn đạo nhân vận chuyển công pháp, chống cự Thái Hư tiên thảo chi độc, hắn không nghĩ tới Thái Hư tiên thảo chi độc lợi hại như vậy, nồng đậm đến đến thần thức cùng ánh mắt đều có thể ngăn cản.

Khóe miệng của hắn lộ ra một ý cười đầy âm lãnh, hững hờ đi lên trước:

- Long Hoàng tiền bối, phần đại lễ mà ta đưa lên này, ngươi có yêu thích?

- Thích, thích.

- Ngươi bây giờ có cảm giác thần sắc mơ hồ, linh hồn không ổn định, giống như là xuất hiện ảo giác hay không?

- Đúng.

Tam Sơn đạo nhân vừa đi vừa nói, một bộ biểu lộ mưu kế được như ý, khi hắn tới gần Lão Long Hoàng, thấy hai bóng người trong khói dày đặc, thân thể cứng đờ.

Khói dầy đặc tán đi, lộ ra Ngao Linh cùng thân ảnh Lục Dương.

Tam Sơn đạo nhân sững sờ tại tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Tại sao Cổ tổ Long tộc lại ở chỗ ‌ này?

Ta cũng trúng độc?
