Chương 1897: Diêu Thánh

Đệ Lục Tiên giao đấu với Bất Hủ Tiên Tử. Tiên tử quyền pháp bá đạo vô song, Đệ Lục Tiên vừa đánh vừa lui, liên tục lùi về phía rìa bình chướng.

Hắn thừa cơ tung một quyền vào bình chướng, nhưng kết quả không như hắn dự liệu. Bình chướng không hề vỡ vụn mà chỉ tạo thành từng đợt gợn sóng lan ra khắp nơi, toàn bộ lực đạo từ cú đấm của hắn đều bị bình chướng hấp thụ.

Nếu có đủ thời gian, hắn có thể phá vỡ bình chướng này. Nhưng Bất Hủ Tiên Tử sao có thể cho hắn cơ hội đó.

"Mơ tưởng chạy trốn!" Bất Hủ Tiên Tử lao đến, thân hình thánh khiết tựa tiên nữ giáng trần.

Hai người liên tục va chạm, hư không vỡ vụn, dư chấn lan tỏa, đạo âm vang vọng khắp nơi, phù văn nguyên thủy xen lẫn hình thành biển cả, rồi lại tán loạn thành vô số điểm sáng.

Ngay cả ba vị tiên Ứng Thiên cũng chưa từng thấy Bất Hủ Tiên Tử thịnh nộ đến vậy. Bà như thể thần cản giết thần, Phật cản giết Phật. Họ muốn can thiệp nhưng lại không thể hành động. Trong trận chiến cường độ cao như thế, hai bên di chuyển với tốc độ cực nhanh, nếu ra tay, họ rất có thể sẽ đánh trúng Bất Hủ Tiên Tử chứ không phải Đệ Lục Tiên.

Sự phẫn nộ của Bất Hủ Tiên Tử với việc Đệ Lục Tiên rời đi không chỉ vì hắn đã giết nàng, mà còn vì sau khi nàng chết, bốn vị tiên còn lại đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng, Tiểu Hà, Tiểu Linh, Liên y dù mất trí nhớ vẫn đau khổ đến chết đi sống lại!

Cùng với đó là sự xuất hiện của Hôi Đậu Đậu đáng thương nhưng cũng đáng hận, Tân Hỏa vương triều bị hủy diệt, bốn vị tiên phải ẩn nấp suốt ba mươi vạn năm.

Tất cả đều bắt nguồn từ nàng. Nàng cảm thấy có lỗi với tất cả bọn họ!

Tiên tử quyền pháp mạnh mẽ vô cùng, thần uy cái thế, bất kỳ cường giả nào đứng trước mặt nàng cũng đều trở nên lu mờ.

Tuy nói năm vị tiên Thượng Cổ hợp nhất đã làm chậm lại con đường đạt được đạo quả, nhưng thực tế chỉ cần Bất Hủ Tiên Tử cũng đủ rồi. Nói cách khác, thời đại Thượng Cổ, Bán Tiên nhiều như mưa, tất cả đều bắt nguồn từ Bất Hủ Tiên Tử!

Tuy chiêu thức trong Tiên Tử quyền pháp biến hóa khôn lường, thoạt nhìn như không có quy luật, nhưng thực chất đều nằm trong sự biến hóa của nó.

Kỳ Lân Tiên nhìn Bất Hủ Tiên Tử thi triển tiên tử quyền pháp, toàn thân tự nhiên cảm thấy nhức nhức, nhớ lại chuyện thời Thượng Cổ.

Tiên tử quyền pháp bắt nguồn từ thảo dược, mỗi một quyền đều đại diện cho công hiệu của một loại thảo dược. Về lý thuyết, chỉ cần bị đánh đủ số lần sẽ lĩnh ngộ được Tiên Tử quyền pháp. Nhưng vấn đề là sự kết hợp giữa các loại thảo dược sẽ tạo ra những công hiệu mới. Sự kết hợp giữa các loại thảo dược là vô tận, căn bản không thể nào nắm bắt hết!

Mặc dù khói đen vẫn đang không ngừng ngưng tụ, nhưng khói đen trên người Đệ Lục Tiên lại run rẩy bất định, điều này có nghĩa là hắn khó có thể khống chế hoàn toàn đám khói đen này!

Bất Hủ Tiên Tử hít sâu một hơi, Đệ Lục Tiên không dùng đạo quả, nàng cũng sẽ không dùng. Nàng muốn đường đường đánh bại hắn!

Đệ Lục Tiên nhận ra nắm đấm của Bất Hủ Tiên Tử đều nhắm vào lớp khói đen bên ngoài, liền chuyển sang phòng thủ.

Tuy tạm thời ngăn cản được, nhưng hắn phát hiện nắm đấm của Bất Hủ Tiên Tử càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.

Trận chiến lúc đầu chưa phải là thực lực thật sự của Bất Hủ Tiên Tử. Dù sao hệ thống tu luyện khác nhau, hơn nữa đây là lần đầu tiên nàng mượn thân thể của Vân Chi, cần có thời gian thích nghi. Lúc này, nàng đang thông qua chiến đấu để dần dần làm quen với thân thể mới.

Ánh mắt Bất Hủ Tiên Tử rực cháy, hai nắm đấm tỏa sáng. Chỉ nghe một tiếng "Oanh" vang lên, hai tay và lớp phòng thủ bên ngoài của Đệ Lục Tiên đều bị đánh tan!

Cho dù Đệ Lục Tiên có dùng khói đen từ những bộ phận khác tụ lại cũng vô dụng, vẫn không thể ngăn cản được cú đấm cuối cùng này!

"Lén lút giấu mặt, để ta xem ngươi rốt cuộc là ai!"

OÀNH...

Khói đen bao phủ Đệ Lục Tiên hoàn toàn bị đánh tan, để lộ ra một khuôn mặt vô cùng quen thuộc với cả Bất Hủ Tiên Tử và ba vị tiên Ứng Thiên!

"Diêu Thánh!"

Người duy nhất thời Thượng Cổ học được đại thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy, Diêu Thánh.

"Diêu Thánh, là ngươi!"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc. Đệ Lục Tiên lại chính là một người mà bọn họ tưởng rằng đã chết từ lâu, hơn nữa còn là một người mà ai cũng từng nghe danh.

Diêu Thánh, người sở hữu Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Diêu Thánh là ai?" Trung Thiên Đế Quân nhíu mày, hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

Lục Dương liếc nhìn Trung Thiên Đế Quân, thầm nghĩ ngươi cái gì cũng không biết. Rồi nhân tiện giới thiệu: "Chính là tu sĩ thời Thượng Cổ sở hữu Ngôn Xuất Pháp Tùy đó."

"Ra là hắn?"

Trung Thiên Đế Quân bừng tỉnh đại ngộ. Hắn chỉ biết thời Thượng Cổ có một vị thiên kiêu sở hữu Ngôn Xuất Pháp Tùy gần như thất truyền, vô địch cùng giai, cả đời chưa từng bại trận. Chỉ tiếc sau khi đột phá Độ Kiếp kỳ không lâu thì ngã xuống, khiến thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy thất truyền từ đó.

Trung Thiên Đế Quân đã nhiều lần tìm kiếm dấu vết của Ngôn Xuất Pháp Tùy nhưng đều không thu hoạch được gì.

Trong thời Thượng Cổ, thiên tài vô số, Bán Tiên Độ Kiếp nhiều như sao trời, Diêu Thánh cũng không quá nổi bật, đến mức ngay cả tên tuổi cũng không được lưu truyền hậu thế.

Nguyên nhân chính là hắn chết quá sớm. Trước khi đạt đến Độ Kiếp kỳ, hắn quả thực vô cùng huy hoàng, cả một tinh hệ đều lưu truyền truyền thuyết về hắn.
