Chương 1248: Có người muốn mệnh của ngươi (1)

Đối mặt thiên kiếp liên tục không ngừng, Bất Ngữ đạo nhân tùy ý nhặt lên một thanh kiếm từ dưới chân, chuôi kiếm này lúc trước sau khi đối mặt một lượt thiên kiếp, ở giữa xuất hiện đứt gãy, bị Bất Ngữ đạo nhân tiện tay ném tới dưới chân, bị kiếm đạo hấp thu khôi phục, Bất Ngữ đạo nhân một lần nữa nhặt lên một thanh kiếm khác từ dưới chân, không ngừng lặp lại một động tác này.

Bên trong thiên kiếp kinh khủng, ba thước ở giữa Bất Ngữ đạo nhân giống như trở thành một mảnh Tịnh Thổ, không bị lôi kiếp ảnh hưởng.

Nhưng Bất Ngữ đạo nhân cũng không phải lấy kiếm đạo thuần túy chống cự, trên thực tế mỗi một chuôi linh kiếm cũng không thể hoàn toàn ngăn cản lôi kiếp, vẫn có bộ phận lôi kiếp theo linh kiếm truyền lại đến trên người Bất Ngữ đạo nhân, Bất Ngữ đạo nhân thì lấy lôi kiếp rèn luyện tinh thần cùng nhục thể, ở trong quá trình này, tu vi không ngừng kéo lên, khí tức thì càng ngày càng thu liễm, người ở bên ngoài xem ra là trạng thái uể oải.

Khi một đạo lôi kiếp mạnh nhất, cũng là cuối cùng rơi xuống, Bất Ngữ đạo nhân chủ động xua tan kiếm đạo dưới chân.

Răng rắc!

Bất Ngữ đạo nhân giống như là một thanh kiếm, kiếm ý vô biên mênh mông giấu ở trong cơ thể, giống như giấu ở trong vỏ tiên kiếm, ẩn mà không phát, đến lúc một đạo lôi kiếp cuối cùng sắp rơi xuống đỉnh đầu, tiên kiếm xuất khiếu, chặt đứt đạo lôi kiếp này.

Lôi kiếp một phân thành hai, lôi quang tiêu tán, bầu trời đêm sáng sủa lại lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

- Đây chính là cảm giác Độ Kiếp kỳ sao, quả nhiên là dễ chịu Hợp Thể kỳ.

Bất Ngữ đạo nhân cảm thụ biến hóa sau khi tấn thăng mang tớim lộ ra ý cười.

Tu sĩ tầm thường vừa tấn thăng Độ Kiếp kỳ, còn cần củng cố tu vi, nhưng hắn tận lực đè ép ở Hợp Thể hậu kỳ mấy chục năm, đã sớm không cần bế quan củng cố.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tô Mặc Nhiên thần sắc lạnh lùng, chậm chậm nói.

- Tô Đại giáo chủ vì tìm tới một cơ hội có thể giết ta, chờ hơn một ngàn năm.

- Cực kì xảo, ta cũng chờ cơ hội hôm nay hơn một ngàn năm.

- Không giết ngươi, ta ăn ngủ không yên.

- Cuồng vọng, coi là tấn thăng Độ Kiếp kỳ, liền có tư cách giao thủ với ta hay sao?

Ngữ khí Tô Mặc Nhiên hoàn toàn bình thản như trước đây, vừa tấn thăng Độ Kiếp kỳ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, tu vi chênh lệch bày ở đây, Bất Ngữ đạo nhân muốn làm sao đấu với hắn?

Bất Ngữ đạo nhân lộ ra một nụ cười giễu cợt, vung ra một kiếm, đánh Tô Mặc Nhiên một cái không kịp đề phòng, một kiếm phá mở phòng ngự của hắn, lưu lại một vết sẹo trên mặt hắn.

Bất Ngữ đạo nhân thấy thế trực tiếp đi lên, nhìn chằm chằm con mắt Tô Mặc Nhiên.

- Ta lúc ở tông môn có sư phụ đối luyện với mình, rời đi tông môn có Giới Sát tiền bối giao thủ cùng ta, vì sao ngươi lại cho rằng ta không có kinh nghiệm giao thủ cùng Độ Kiếp kỳ?

- Tông chủ chúng ta tính toán xa như vậy?

Mạnh Cảnh Chu kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ Bất Ngữ đạo nhân ngày bình thường trêu chọc mọi người, cũng là vì một trận chiến hôm nay?

Lục Dương yếu ớt nói:

- Không, ta cảm thấy sư phụ lão nhân gia ông ta bốn phía kết thù chính là tính cách dẫn tới.

- Bất Ngữ tiểu tặc thành Độ Kiếp kỳ rồi?

Hợp Thể kỳ Vô Tình giáo trên đỉnh đầu Lục Dương chú ý tới động tĩnh phủ thành chủ bên kia, hiển nhiên cũng là người có khúc mắc cùng Bất Ngữ đạo nhân.

- Còn có tinh lực chú ý người khác?

Kim tộc trưởng hai mắt đỏ hồng, vỗ yêu hỏa, mở ra cái mồm to đầy máu, một ngụm nuốt mất đủ loại quỷ ảnh đối phương triệu hoán ra, ở trong bụng luyện hóa thành Trành Quỷ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cùng Kỳ tộc trời sinh chính là chiến đấu nhất tộc, sau khi bọn hắn tiến vào trạng thái chiến đấu, chỉ chú ý đối thủ như thế nào, không để ý không hỏi tới hoàn cảnh bên ngoài.

Dựa theo Bất Hủ tiên tử đánh giá, cái này gọi toàn cơ bắp.

- Ai có thể thắng?

Tiên Thiên Đạo Nhân khẩn trương nhìn trên không phủ thành chủ, khi hắn còn là Hợp Thể kỳ đều chưa thấy qua mấy lần Độ Kiếp kỳ chiến đấu, không nghĩ tới lúc này mới ở trong đại lao mấy ngày, liền bộc phát loại chiến đấu cấp bậc này.

Dưới chân Bất Ngữ đạo nhân lại lần nữa trải rộng ra kiếm đạo khang trang, vô số kiếm ảnh từ dưới chân toát ra sát cơ kinh thế, từng đạo kiếm mang phóng lên tận trời, biến hóa khó lường, tựa như rồng bay phượng múa.

Linh kiếm phun ra nuốt vào kiếm khí đủ loại màu sắc, chướng mắt sắc bén, nhiếp tâm phách người ta.

Tô Mặc Nhiên dựng cả lông tơ, hắn còn không có tiếp xúc đến kiếm khí, thân thể liền cảm thấy một trận nhói nhói, giống như có ngàn vạn cây châm đang ghim vào hắn.

Hắn hăng hái giơ lên hai thanh cự phủ, phía sau hiện ra vô số hư ảnh sơn nhạc vỡ vụn, đây đều là sơn nhạc bị hắn lưỡi búa này chém nát.

- Ngũ Nhạc khai sơn!

Hư ảnh sơn nhạc liền khối nương theo hai thanh lưỡi búa trút xuống, tựa như trời đất sụp đổ.

Bách tính Diệp thành nơm nớp lo sợ, một kích này rơi vào Diệp thành, Diệp thành trực tiếp biến thành phế tích không người còn sống.

Bất Ngữ đạo nhân ngồi xếp bằng, lấy kiếm làm đàn, đàn kiếm cùng ca, tiếng ca hào phóng, rung động đến tâm can, vạn kiếm tề minh, kiếm khí ngút trời, quấy Thiên Địa, chém vỡ hư ảnh sơn nhạc.

Lục Dương chợt nhớ tới Tam sư tỷ nói nàng am hiểu âm luật, là từ sư phụ nơi đó học được.

- Ở đây lập xuống quy tắc, 【 Không cho phép ngươi đọc tên chiêu thức ra khỏi miệng 】

Bất Ngữ đạo nhân lần đầu tiên lấy thân phận Độ Kiếp kỳ lập xuống quy tắc lâm thời.

Tô Mặc Nhiên huy động hai lưỡi búa, vừa định hô ra chiêu thức, liền bị quy tắc của Bất Ngữ đạo nhân nhẫn nhịn gần chết.
