Chương 1807: Phí bịt miệng 1

"Âm dương tương sinh tương khắc, có âm ắt có dương. Tuyết Sơn Cự Nhân thuộc tính âm, gặp phải vật thể thuộc tính dương tương đương, âm dương va chạm, cả hai đều biến mất!" Tư Mệnh lùi lại, cuối cùng cũng hiểu Cửu Trọng Tiên đang làm gì.

"Nhưng không đúng, Tuyết Sơn Cự Nhân thuộc Ngũ Hành, sao có thể dùng âm dương để phân chia!" Tư Mệnh vẫn còn chút nghi hoặc.

Cửu Trọng Tiên cười lớn, từng bước tiến về phía Tư Mệnh.

"Đạo Quả đại diện cho quy tắc. Trước khi Âm Dương Đạo Quả xuất hiện, vạn vật trên thế gian được phân chia theo Ngũ Hành hay Âm Dương vẫn chưa có định luận."

"Nhưng một khi Âm Dương Đạo Quả của ta xuất hiện, vạn vật đều phải phân chia theo Âm Dương. Ngũ Hành chỉ là sự phân chia chi tiết hơn trên cơ sở Âm Dương!"

Nói cách khác, đây là quy tắc do Âm Dương Đạo Quả đặt ra!

Cửu Trọng Tiên hiểu rõ, Tư Mệnh không phải đang khống chế Đạo Quả, hắn không thể đồng thời điều khiển nhiều Tuyết Sơn Cự Nhân tấn công chính xác như vậy, mà là một loại Đạo Quả phú mệnh, khải linh.

Nhưng trước mặt hắn, loại Đạo Quả này chẳng đáng kể.

Sắc mặt Tư Mệnh tái nhợt. Hắn vốn tưởng rằng có thể khống chế vạn vật kể cả tiên hỏa và huyền băng để khắc chế Cửu Trọng Tiên, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Cửu Trọng Tiên đặt ra quy tắc âm dương khiến âm dương triệt tiêu lẫn nhau, chiêu thức của hắn lại thành tự khắc chế chính mình!"Ta muốn xem ngươi có thể triệt tiêu được bao nhiêu thứ!"

Tư Mệnh thúc giục Khải Linh Đạo Quả, mặt đất rung chuyển. Bách tính trong thành Mộc Tuyết ngã trái ngã phải tưởng rằng động đất. Các tu sĩ cao giai sắc mặt trắng bệch, đây tuyệt đối không phải động đất bình thường!

Toàn bộ vùng cực bắc rung chuyển, thay đổi đầu tiên xuất hiện bên cạnh Tư Mệnh.

Mặt đất dưới chân hắn nứt ra, không phải biến thành người khổng lồ hay thứ gì khác mà là biến thành một khối cầu đất phủ đầy băng tuyết. Thành Mộc Tuyết cũng nằm trên khối cầu này!

Khối cầu này cực kỳ lớn, đứng trên đó thậm chí không cảm nhận được độ cong!

Người dân trong thành Mộc Tuyết không hiểu ý nghĩa của khối cầu này, ngay cả các tu sĩ cao giai cũng chỉ có khái niệm mơ hồ, nhưng Lục Dương thì hiểu rất rõ.

Hiện tại, sáu khối đại lục đều được luyện chế từ tinh cầu. Tư Mệnh đã dùng sinh mệnh mặt đất, khôi phục lại hình dạng tinh cầu nguyên thủy!

Tư Mệnh có thể dùng những tinh cầu này để tấn công Cửu Trọng Tiên bất cứ lúc nào.

"Tinh cầu thì đã sao!" Cửu Trọng Tiên cười lạnh. Thời Thượng Cổ, chiến đấu là chuyện thường xuyên phá hủy cả tinh tú, mấy khối tinh cầu này có thể uy hiếp được gì hắn?

Hắn thậm chí có thể dùng âm dương tương khắc để khiến những tinh cầu này biến mất.

"Không được, trên tinh cầu còn có người!" Nhân cách thực sự của Cửu Trọng Tiên lên tiếng. Tư Mệnh đang dùng sinh mạng của người dân vùng cực bắc để uy hiếp hắn.

"Thì sao chứ!" Một nhân cách khác của Cửu Trọng Tiên không hề lay động. Nhân cách thực sự của Cửu Trọng Tiên lo sợ nhất chính là tình huống này.

"Để ta khống chế thân thể!" Nhân cách thực sự của Cửu Trọng Tiên giành lại quyền kiểm soát. Tư Mệnh cười lạnh, muốn xem Cửu Trọng Tiên còn chiêu gì nữa!

Cửu Trọng Tiên hít sâu hai hơi, đã rất lâu rồi hắn chưa dùng chiêu này."Chí Âm Cực Hàn!"

Cửu Trọng Tiên mở ra lĩnh vực chí âm, nhiệt độ vốn đã lạnh giá của vùng cực bắc lại càng giảm mạnh xuống đến mức chưa từng thấy.

Độ không tuyệt đối!

Thế giới như dừng lại tại khoảnh khắc này, tất cả sinh linh ở vùng cực bắc đều bất động. Vùng cực bắc ngừng biến thành tinh cầu, toàn bộ bị bao phủ bởi độ không tuyệt đối. Dưới độ không tuyệt đối, không vật chất nào có thể chuyển động, tạo ra hiệu ứng tương tự như thời gian ngừng lại!

"Thấy chưa, ta đã nói rồi, khống chế tiên hỏa chỉ là năng lực bề nổi của Âm Dương Đạo Quả, đây mới là năng lực thực sự."

Thủ đoạn của Cửu Trọng Tiên không phải là thời gian ngừng lại thực sự, hắn chỉ có thể khiến một khu vực nhỏ rơi vào trạng thái độ không tuyệt đối. Khi thời gian ở vùng cực bắc ngừng lại, thời gian ở các đại lục khác vẫn trôi bình thường.

Phạm vi thời gian ngừng lại của Tuế Nguyệt Tiên là toàn thế giới.

Thấy tình thế bất lợi, Tư Mệnh lập tức bỏ chạy.

Mọi thủ đoạn của hắn đều bị Cửu Trọng Tiên khắc chế, tình thế hoàn toàn bất lợi, không chạy thì đợi đến bao giờ.

"Không ổn, hắn muốn chạy!" Lục Dương hô lên. Tiên nhân giao chiến, dù phân được thắng bại cũng khó định sinh tử. Một khi một bên muốn chạy, bên kia rất khó ngăn cản.

Nhưng Lục Dương nhanh chóng an tâm, tuy Đại Sư Tỷ vẫn chưa ra tay, nhưng chắc hẳn đã đến từ lâu.

Có Đại Sư Tỷ, Cửu Trọng Tiên chắc chắn không thể chạy thoát.

"Kêu Vân nha đầu hỗ trợ làm gì, ngũ tiên thượng cổ chúng ta là đủ rồi." Bất Hủ Tiên Tử luôn chủ trương tự lực cánh sinh, có thể nhờ bốn vị Thượng Cổ Tiên khác thì tuyệt đối không nhờ Vân Nha Đầu.

"Tiên tử, người chắc chắn Cửu Trọng Tiên có thể bắt được hắn sao?"

"Chỉ dựa vào Cửu Trọng Tiên thì đương nhiên không được, nhưng ta có thể gọi người khác."

"Tiểu Dương Tử, ngươi ra ngoài hô to 'Ứng Thiên Tiên lòng dạ hẹp hòi', Ứng Thiên Tiên sẽ đến ngay."

"Ứng Thiên Tiên trước kia rất hay như vậy, ai mắng hắn, hắn đều cảm nhận được. Sau đó chắc là vì Hôi Đậu Đậu nên Ứng Thiên Tiên không dám cảm nhận nữa. Giờ Hôi Đậu Đậu không còn, khả năng cảm nhận của hắn lại khôi phục rồi."

"... Tiên tử, hay là để Đại Sư Tỷ giúp đỡ bắt hắn thì hơn." Lục Dương cân nhắc, cảm thấy không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để bắt một tên Tiên Nhân Đại Càn.
