Chương 1812: Đái sư huynh, chúng ta đem người trong cuộc mời về

Hắn vất vả lắm mới thức tỉnh huyết mạch, vượt qua ba thử thách trở thành người kế thừa của Tuyết Hoàng.

Vậy mà giờ lại không có Tuyết Hoàng nữa sao?

Mộ Dung đại gia nhìn lên mái nhà võ quán. Hắn nhớ rõ lúc trận chiến nổ ra, mái nhà đã bị đánh thủng một lỗ, sao giờ lại không thấy đâu nữa?

Cả võ quán này nữa.

"Ta luôn cảm thấy võ quán này có gì đó khác lạ."

Hổ Khiếu võ quán là do Mộ Dung đại gia tự tay xây dựng, từng viên ngói, viên gạch hắn đều vô cùng quen thuộc.

Võ quán rõ ràng vẫn giống như trước, vậy sao hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng?

Thôi, không nghĩ nữa. Mộ Dung đại gia có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ cũng nhờ vào tính cách thoải mái, chuyện gì không hiểu thì không nghĩ, không muốn làm khó mình.

"Đại gia, sau khi bàn bạc với lão Mạnh, chúng ta nghĩ đã đến lúc phải rời đi rồi." Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đến chào tạm biệt Mộ Dung đại gia.

Mặc dù bọn họ vẫn muốn tiếp tục dạy học ở võ quán, nhưng sau chuyện lớn xảy ra ở thành Mộc Tuyết, dù thế nào bọn họ cũng phải về tông môn báo cáo. Hơn nữa, chỉ có hai người bọn họ biết toàn bộ sự việc.

Thêm vào đó, bây giờ người trong thành Mộc Tuyết đều đã biết thân phận của họ, nếu tiếp tục ở lại đây sẽ chỉ gây thêm phiền phức cho Mộ Dung đại gia.

"A, hai người muốn đi rồi sao?" Mộ Dung đại gia có chút buồn bã. Tuy biết thân phận thật sự của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nhưng ấn tượng sâu sắc nhất của hắn về hai người vẫn là Tiểu Lục lão sư và Tiểu Mạnh lão sư.

"Chúng ta sẽ quay lại thăm ngươi."

Mộ Dung đại gia lắc đầu cười xòa, tỏ vẻ không để tâm: "Ta có gì đáng thăm đâu, hai người đều là người bận rộn, có lòng là được rồi."

Hắn có thể tưởng tượng ra cảnh các học sinh sau khi nghỉ Tết phát hiện lão sư biến mất sẽ như thế nào. Đến lúc đó hắn sẽ phải nghĩ cách an ủi bọn nhỏ.

Mộ Dung đại gia không biết rằng, đêm đó, Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu và Tuyết Thập Lâu đã lẻn vào giấc mơ của từng học sinh để tạm biệt, dặn dò họ phải chăm chỉ luyện tập, không được vì lão sư không còn mà lười biếng, những gì các lão sư đã dạy đủ để họ dùng cả đời.

Các học sinh thút thít trong mơ, khi tỉnh dậy thì mắt đỏ hoe mới nhận ra đó không phải là mơ.

Cung Xa, Thạch Nhất, Phương Chỉ Qua, Tô Nguyên là những người trưởng thành nhất. Khi biết Tiểu Lục lão sư chính là Lục Dương, họ đã đoán trước được kết quả này, nhưng khi sự việc thật sự xảy ra, họ vẫn khó mà chấp nhận.

"Tuyết Hoàng không có ở đây, nhưng ta vẫn có thể coi như người kế thừa của hắn. Ngươi có nguyện ý theo ta tu hành không?" Tuyết Hoàng nghiêm túc hỏi. Tám vạn năm qua, hắn vẫn chưa tìm được truyền nhân xứng đáng, giờ có một mầm non tốt như Tuyết Thập Lâu, hắn có thể dốc lòng bồi dưỡng.

"Ta nguyện ý!" Tuyết Thập Lâu lập tức dập đầu ba cái dâng trà cho Tuyết Hoàng khiến Tuyết Hoàng cười lớn sảng khoái.

Lục Dương chợt nhớ ra điều gì đó bèn đi vào hậu viện. Thấy lão Mã đang thu dọn, đóng gói thảo dược khô và ướp lạnh để mang đi. Rời khỏi Cực Bắc chi địa sẽ không còn được ăn những loại cỏ này nữa.

Thứ Lục Dương nhớ đến không phải lão Mã, mà là gốc cây trước cửa phòng mình.

Dưới gốc cây, hắn phát hiện thi thể của Dương Không Động, nhưng thi thể đang bị rễ cây gặm nhấm, hay nói đúng hơn là đang bị tiêu hóa.

Lục Dương giật mình, tại sao cây này lại trở nên tà dị như vậy? Hắn chỉ cho nó ăn thi thể của một tên Lạc Sư Trúc Cơ kỳ và một tên Tiêu Dao Khách Hóa Thần kỳ mà thôi.

"Có lẽ là sau khi chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương tiêu tán, bản năng của nàng đã lưu lại trên gốc cây này." Bất Hủ tiên tử phân tích."Cũng coi như là nàng và Dương Không Động được ở bên nhau mãi mãi."

"Tuy có hơi kỳ quái, nhưng ăn thi thể của Dương Không Động cũng không có vấn đề gì."

Tư Mệnh cũng đưa ra phân tích chuyên nghiệp: "Gốc cây này đã khai linh rồi, hoặc có thể nói đây là một loại luân hồi, một loại luân hồi không liên quan đến kiếp trước."

"Khi gốc cây này sinh ra linh trí thực sự, nó sẽ là một sinh mệnh hoàn toàn mới."

Lục Dương đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn quan tâm đến một vấn đề khác: "Nó có gây nguy hiểm cho võ quán không?"

Tư Mệnh lắc đầu: "Không đâu, nếu võ quán chăm sóc tốt gốc cây này, trước khi nó hóa hình, nó có thể bảo vệ võ quán mãi mãi."

"Vậy thì tốt."...

"Cực Bắc chi địa xảy ra động đất?" Đái Bất Phàm nhận được báo cáo tình hình nhưng vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Do Cực Bắc chi địa hoang vu, lại tương đối biệt lập nên Đái Bất Phàm rất ít khi quan tâm đến chuyện ở đó.

Tuy ít quan tâm, nhưng hắn biết Cực Bắc chi địa chưa từng xảy ra động đất.

"Đái sư huynh, chúng ta về rồi."

Hai vị công thần Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu khải hoàn trở về, là Lão Mã kéo hài người bọn hắn cùng tiên nhân liều mạng chạy vội trở về.

Tuy thu hoạch ở Cực Bắc chi địa rất lớn, nhưng dù lớn đến đâu, bọn họ vẫn là đệ tử Vấn Đạo tông, là sư đệ của Đái Bất Phàm, những gì thu hoạch được bên ngoài đều phải báo cáo cho Đái Bất Phàm.

"Hai người đã về rồi à?"

Đái Bất Phàm kinh ngạc, nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hắn chợt nhớ đến vẻ mặt của Cam Điềm sư muội khi trở về từ Yêu vực cũng tương tự như vậy, điều đó chứng tỏ nàng đã có tiến bộ trong tu luyện, thu hoạch được rất nhiều thứ.
