Chương 1412: Vấn Đạo tông lại nhiều thêm một vị Độ Kiếp kỳ (1)

Đụng đến chuyện của Đại sư tỷ, Cam Điềm không còn giữ được vẻ bình thản như lúc đánh đàn.

Lục Dương đứng bên cạnh chỉ nhìn chứ không ngăn cản, vì hắn cũng rất muốn biết chuyện của Đại sư tỷ.

À, trừ những chuyện mất mặt ra.

Vân Mộng Mộng lắc đầu nguầy nguậy, cố mím chặt đôi môi đang chực hé ra. Tiểu Chi đã dặn nàng, không được kể chuyện trong bí cảnh, nhất là không được nói cho Đại đương gia và Nhị đương gia biết.

- Mộng Mộng tỷ, tỷ nói đi mà.

Lục Dương dùng lời lẽ ngon ngọt dỗ dành, khiến Vân Mộng Mộng có chút động lòng.

May mà ý chí của nàng vẫn kiên định, nhất quyết không hé răng, làm Lục Dương và Cam Điềm có phần nản lòng.

- Tiểu Lục, nghe nói Kiếm Lâu xảy ra chuyện, con không sao chứ?

Bỗng nhiên, một giọng nói lo lắng đã lâu không nghe thấy vang lên, khiến cả Lục Dương và Cam Điềm đều sững người.

Sư phụ về rồi!

Tính ra cũng đã hai năm rồi không gặp người rồi nhỉ?

Trước đây Bất Ngữ đạo nhân đang ở tận Yêu vực xa xôi, vừa nghe tin Kiếm Lâu xảy ra chuyện, Lục Dương phải đối đầu với Ứng Thiên Tiên, dẫn đến trận chiến giữa hai vị Tiên, sau đó hôn mê bất tỉnh, liền vội vã chạy về.

Người đã là Độ Kiếp kỳ, tu vi sâu không lường được, bao kẻ muốn tìm cũng chẳng thể thấy bóng dáng, nên đoạn đường bay về cũng khá thuận lợi.

Kim tộc trưởng đã không còn ở bên cạnh Bất Ngữ đạo nhân. Kể từ khi đèn năng lượng mặt trời trở nên phổ biến, số nến mà tộc Cùng Kỳ tích trữ đã thành đồ vô dụng, chỉ có thể bán tống bán tháo, lỗ nặng một phen.

Để bù lại tổn thất, Kim tộc trưởng đành tạm gác việc đi theo Bất Ngữ đạo nhân học đạo, vội vã quay về tộc Cùng Kỳ tìm cách giải quyết.

Bất Ngữ đạo nhân đang ở sườn núi Thiên Môn Phong, dù chưa nhìn thấy Lục Dương nhưng đã cảm nhận được hắn vẫn đang tung tăng khỏe mạnh trên đỉnh núi, liền thở phào một hơi.

- Tiểu Lục, con không sao là tốt rồi.

Bất Ngữ đạo nhân vừa bước lên đỉnh núi, chưa kịp nói câu thứ hai thì một luồng công kích sắc bén đã ập tới, khiến ông phải vội vàng né tránh.

- Chính ngươi là kẻ năm xưa đã dụ dỗ tiểu Chi đi, giờ còn dám vác mặt về đây!

Vừa thấy Bất Ngữ đạo nhân, Vân Mộng Mộng liền nổi giận, gầm lên một tiếng rồi lao tới.

Nếu không phải Bất Ngữ đạo nhân xuất hiện, vẽ vời cho tiểu Chi về thế giới bên ngoài tốt đẹp đến nhường nào, thì tiểu Chi đã không rời khỏi bí cảnh, để nàng phải xa cách tiểu Chi mấy trăm năm.

Quả đào xấu xí!

Bất Ngữ đạo nhân có chút ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sao mình vừa về đến địa bàn của mình mà lại bị mai phục thế này?

Kẻ nào có bản lĩnh lớn đến vậy, dám mai phục hắn ngay tại Thiên Môn Phong?...

Trước nay, hễ ai đã rời khỏi Đào Hoa bí cảnh thì đều không quay trở lại. Nhớ lại ngày chia tay tiểu Chi, Vân Mộng Mộng đã khóc đến chết đi sống lại, cứ ngỡ là vĩnh biệt.

Mà kẻ đầu sỏ khiến tiểu Chi rời khỏi Đào Hoa bí cảnh chính là gã tên Dạ Vạn Lý này.

Bất Ngữ đạo nhân và Vân Mộng Mộng chỉ mới gặp nhau một lần, mà đó là lúc nàng chưa đầy mười tuổi. Lần Vân Chi về bí cảnh thăm người thân, ông cũng không đi cùng, vì vậy nhất thời không nhận ra thân phận của Vân Mộng Mộng.

Khi ông cẩn thận ngẫm lại lời Vân Mộng Mộng vừa nói, cuối cùng cũng nhận ra nàng là ai, liền vỡ lẽ.

- Ngươi là con bé năm xưa khóc toáng lên ấy à.

- Ngươi còn dám nhắc lại!

Vân Mộng Mộng trừng mắt, không nói lời nào liền tự bạo, khiến Bất Ngữ đạo nhân bị nổ bay mà không kịp trở tay.

Cho dù kinh nghiệm chiến đấu có phong phú đến đâu, cũng chẳng có tu sĩ nào phản ứng kịp khi đối phương vừa ra tay đã dùng ngay chiêu tự bạo.

Vân Mộng Mộng vừa học được pháp thuật tự bạo liên hoàn từ Bất Hủ tiên tử liền đem ra thử ngay trên người Bất Ngữ đạo nhân. Trên bầu trời Thiên Môn Phong, tiếng nổ vang lên không ngớt, Bất Ngữ đạo nhân bay vật vờ như một con diều rách.

Lục Dương thấy mình có chút may mắn. May mà Vân Mộng Mộng vừa học xong cách sử dụng hình thái sơ khai của Bất Hủ đạo quả từ tiên tử, chứ nếu chưa học qua, e là khó mà đánh lén được sư phụ.

- Trong mệnh của sư phụ có kiếp nạn này.

Lục Dương bình chân như vại phán một câu như thầy bói, viện cớ để không phải ra tay giúp đỡ.

Cam Điềm cũng đồng tình với tiểu sư đệ:

- Sư phụ đã là Độ Kiếp kỳ, độ thêm vài lần nhân kiếp cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Chuyến đi tìm linh cảm sáng tác của Cam Điềm sư tỷ đã có thu hoạch. Nàng mang về một loại dưa trắng đặc sản, vừa giòn vừa ngọt lại mọng nước. Nàng dùng một sợi dây đàn cắt quả dưa thành tám miếng, chia cho tiểu sư đệ một miếng, hai tỷ đệ ngồi ăn ngon lành.

Động tĩnh trên Thiên Môn Phong cũng thu hút các đệ tử Vấn Đạo Tông đến vây xem. Bọn họ chỉ trỏ Bất Ngữ đạo nhân đang bị nổ cho bay tới bay lui, vô cùng tò mò không biết rốt cuộc là ai ra tay.

- Lợi hại thật, Vấn Đạo Tông ta còn có cao thủ thế này sao?

Các đệ tử Vấn Đạo Tông xôn xao bàn tán, ai cũng muốn biết vị cao nhân này là ai.

Cho dù là Hài Đồng sư công ở Tù Phong hay Đào lão ở Tàng Kinh Các ra tay, cũng không thể tạo ra hiệu quả khoa trương đến thế. Đúng lúc này, Vân Chi quay về. Nàng nhìn thấy Vân Mộng Mộng đang điên cuồng tự bạo, còn Bất Ngữ đạo nhân thì trông như ngọn nến trước gió, khóe mắt không khỏi giật giật.
