Chương 1557: Tiền mừng tuổi (2)

Được Tiên Nhân chúc phúc, Thánh thượng ban thưởng, Đại đương gia quan tâm, Lục Dương thụ sủng nhược kinh.

"Đa tạ tiên tử." Lục Dương nhận lấy quả táo, hương thơm ngào ngạt, tuy là tiên tử trồng, nhưng nếu là trái cây thì chắc là không có vấn đề gì đâu nhỉ?

"Tiên tử, người trồng táo từ khi nào vậy?" Lục Dương tò mò, Vân Mộng Mộng trồng hoa hướng dương ở dược viên thì thôi đi, hắn thật sự không nhìn thấy, sao Bất Hủ Tiên Tử ở trong không gian tinh thần mà cũng có thể trồng táo được?

"Cái gì mà táo, đây là hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả, ngươi ăn nó vào là có thể có được hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả." Bất Hủ Tiên Tử mong chờ nhìn Lục Dương.

Lục Dương sợ tới mức run rẩy, suýt chút nữa làm rơi "hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả" này.

Thì ra chỉ cần đơn giản như vậy là có thể có được hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả sao?

Chuyện này mà truyền ra ngoài, đám Độ Kiếp kỳ có thể đánh nhau sứt đầu mẻ trán.

Bất Hủ Tiên Tử cười đắc ý nói: "Ngươi nghĩ ai ăn cũng có thể có được hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả sao? Chỉ có Nhị đương gia ngươi mới được thôi."

"Không ăn."

Lục Dương chí hướng cao xa, Bán Tiên không phải mục tiêu của hắn, nhất định phải thành tiên, hơn nữa phải trở thành loại Tiên Nhân không bị Bất Hủ Tiên Tử bắt nạt cả ngày.

Nhưng đồ vật đã đưa ra thì không có đạo lý lấy lại, mặc kệ Lục Dương nói thế nào, Bất Hủ Tiên Tử cũng không chịu lấy lại "hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả".

Nếu ăn "hình thái ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả" này vào, chẳng phải cả đời này đều bị Bất Hủ Tiên Tử đè đầu cưỡi cổ sao.

Lục Dương thở dài, đành phải cất tạm đi.

"Đại sư tỷ đâu?"

"Tiểu Chi về nhà rồi, nói là lần đầu tiên về nhà." Vân Mộng Mộng vừa ăn hạt dưa vừa nói.

"Vậy sao ngươi không về?"

"À, ta định lần sau sẽ về."

"Được rồi."

"Nhân dịp năm mới, có lẽ ta có thể sáng tác được ca khúc mới, cáo từ trước." Cam Điềm sư tỷ ngay cả ăn Tết cũng không quên tu luyện.

Lục Dương và Vân Mộng Mộng đều là lần đầu tiên ăn Tết ở tông môn, hai người rủ nhau xuống núi, đụng phải Mạnh Cảnh Chu đang đi chúc Tết khắp nơi.

Mạnh Cảnh Chu vừa nhìn thấy Lục Dương, hai mắt liền sáng lên, hào phóng nói: "Lão Lục, chúc mừng năm mới, lì xì cho ngươi."

"Ngươi đi luôn đi!" Lục Dương cười mắng, giơ chân muốn đá, Mạnh Cảnh Chu đã sớm đề phòng, dễ dàng né tránh.

Hai người đùa giỡn một hồi, Lục Dương mới hỏi: "Sao ngươi không về nhà?"

Mạnh Cảnh Chu cất bao lì xì đi, bĩu môi nói: "Lão tổ tông nhà ta từ sau khi bị người ta đánh cho một trận ở Phật quốc liền trở nên mê tín, nói ta không được về, dễ rước họa vào thân."

Lục Dương lắc đầu tiếc nuối: "Mạnh Quân Tử tiền bối lớn như vậy rồi mà còn tin mấy thứ này, rõ ràng là hắn ta xui xẻo nên mới bị người ta đánh ở Phật quốc, sao lại liên lụy đến chúng ta chứ?"

"Đúng vậy." Mạnh Cảnh Chu rất tán thành, hai người bọn họ rõ ràng không có chuyện gì xảy ra ở Phật quốc, chỉ là có Phó giáo chủ Vô Tình giáo Độ Kiếp sơ kỳ xuất hiện mà thôi, cũng không tính là chuyện gì lớn.

Lục Dương cũng cảm thấy không tính là chuyện gì lớn, nhưng vẫn có chút lo lắng, bèn hỏi Vân Mộng Mộng đang ăn hạt dưa bên cạnh: "Mộng Mộng tỷ, nếu ngươi gặp phải tu sĩ Độ Kiếp sơ kỳ ở Phật quốc, có tính là chuyện lớn không?"

Vân Mộng Mộng nhai nhai hạt dưa, thản nhiên nói: "Chuyện lớn gì chứ?"

Thấy Vân Mộng Mộng tán thành quan điểm của mình, Lục Dương gật đầu, xem ra nhận thức của mình không có vấn đề, bèn an ủi lão Mạnh: "Người già dễ mê tín, thông cảm chút đi."

"Haiz." Mạnh Cảnh Chu thở dài, làm tiểu bối chỉ có thể nghe theo ý của trưởng bối. Man Cốt đã về Man tộc ăn Tết, không ở Vấn Đạo Tông.

Tô Y Nhân và Tần Nghiên Nghiên đều đến Vấn Đạo Tông ăn Tết, nhà Lý Hạo Nhiên vui vẻ hòa thuận, đang cùng nhau gói sủi cảo.

Nói chính xác là cả nhà đang nghiên cứu chế tạo pháp bảo gói sủi cảo tự động.

Thấy Lục Dương và Vân Mộng Mộng đến chơi, cả nhà đều nhiệt tình chào đón, Lục Dương không dám ở lâu, sợ Bất Hủ Tiên Tử nổi hứng muốn gói sủi cảo.

May mà sắp đến giao thừa rồi, Bất Hủ Tiên Tử cũng không nảy ra ý nghĩ khủng bố như vậy, chỉ là nhớ lại chuyện xưa.

"Nói đến ăn Tết gói sủi cảo, không phải có tục lệ là bỏ đồng tiền vào trong sủi cảo, ai ăn được sẽ gặp may mắn sao?"

"Lúc bản tiên gói sủi cảo cũng lén bỏ một đồng tiền vào, nói ai ăn được bản tiên sẽ bao ăn cả năm."

"Nhưng mà kỳ lạ là, sủi cảo đều ăn hết rồi mà đám Ứng Thiên Tiên đều không ai ăn được đồng tiền kia."

Lục Dương thầm nghĩ, ai dám nói mình ăn được chứ, đổi lại là ta, có cắn răng cũng phải nuốt đồng tiền xuống.

"Ngươi nói xem có phải là do bản tiên làm sủi cảo nhân hạt nhân, bọn họ tưởng đồng tiền là hạt nhân nên ăn luôn rồi không?"
