Chương 1766: Kiếm đạo xưng tôn

Hàn Tượng sừng sững như núi, Bạch Xà khổng lồ cày nát mặt đất để lại vết trượt dài, Hổ Vương răng kiếm một vuốt đủ sức cào tan đỉnh núi, cá voi Bắc Cảnh lấy tuyết làm biển... Ngay cả tướng lĩnh quân thủ vệ của thành Mộc Tuyết cũng phải kinh hãi, bởi đây đều là những đại yêu vương lừng danh trên băng nguyên!

Hàn Tượng phun ra làn sương trắng, hóa ra màn sương tuyết dày đặc này đều do nó tạo nên!

Lục Dương theo bản năng đưa tay, nhưng chẳng có thanh kiếm gỗ nào bay ra. Hắn quay đầu nhìn lại, mới biết túi kiếm gỗ đã hết sạch.

Gầm gừ!

Ha ha!

Các đại yêu vương rống lên những tiếng khác nhau, cười nhạo tình cảnh khốn cùng của Lục Dương. Thứ duy nhất uy hiếp được chúng là kiếm gỗ thì đã hết, một tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ quèn còn làm nên trò trống gì nữa?

Tiếng cười của các đại yêu vương nhanh chóng lan ra khắp bầy yêu, chẳng mấy chốc cả thú triều đều vang lên tiếng chế nhạo.

Lục Dương bất đắc dĩ thở dài, đoạn lấy ra một túi kiếm gỗ khác từ ngọc bài thân phận.

Túi kiếm gỗ lúc trước là hắn luyện chế khi còn ở Hợp Thể kỳ, còn túi này là luyện chế khi đã tới Độ Kiếp kỳ.

Tiếng cười của các đại yêu vương bỗng im bặt.

"Thành chủ, đại sự không hay! Tiểu đội trinh sát thứ ba báo cáo, bên ngoài thành có Đại Yêu Vương tập kích, nghi là thú triều sắp bùng nổ!"

"Ngươi nói gì?!" Trương thành chủ nghe vậy, con ngươi co rút, bật phắt dậy, động tác quá mạnh làm lật cả bàn.

"Mau triệu tập thống lĩnh quân thủ vệ và hai vị Phó thành chủ..."

Đại Yêu Vương tập kích, thú triều bùng nổ, tin tức nhanh chóng lan đến toàn bộ giới chức cấp cao của thành Mộc Tuyết.

Trong phòng nghị sự của phủ thành chủ, không khí nặng nề như có tảng đá đè nặng. Thị nữ bưng trà rót nước cũng phải rón rén từng bước, chỉ sợ lỡ phạm phải điều kiêng kỵ nào khiến các vị đại nhân nổi giận.

"Theo lời đội trưởng tiểu đội trinh sát thứ ba, yêu thú bên ngoài thành Mộc Tuyết thưa thớt là do bị Đại Yêu Vương triệu tập?"

"Hơn nữa, không chỉ một, mà có cả Hàn Tượng Đại Yêu Vương, Bạch Xà Đại Yêu Vương và hai Đại Yêu Vương khác chưa rõ lai lịch ư?" Diêu phó thành chủ vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng.

"Tin này đã xác thực chưa? Sao đội trưởng tiểu đội trinh sát thứ ba không tới đây báo cáo?"

"Hắn báo cáo xong cho thủ vệ cổng thành thì trọng thương hôn mê. Sao nào, Mã phó thành chủ có cách nào đánh thức hắn dậy à?" Công Tôn thống lĩnh quân thủ vệ nheo mắt hỏi, giọng điệu rõ ràng không mấy thiện cảm với Mã phó thành chủ.

"Sao có thể chứ? Tận bốn Đại Yêu Vương, dẫn đầu là Hàn Tượng Đại Yêu Vương đã hoành hành trên băng nguyên hơn ngàn năm, không biết bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể bị nó giày xéo đến chết. Nghe nói nó đã đột phá Hợp Thể hậu kỳ, đối mặt với nó, tiểu đội trinh sát làm sao mà chạy thoát được?"

"Ta thấy tên đội trưởng này là do thành khác cài cắm, cố tình loan tin thất thiệt để chúng ta tự rối loạn!"

Công Tôn thống lĩnh nổi giận: "Ngươi dám nghi ngờ người của ta là giả sao?!"

Không khí trong phòng nghị sự lập tức căng như dây đàn, hai vị tu sĩ Hợp Thể dường như chỉ cần một lời không hợp là động thủ ngay.

Thành chủ, người nãy giờ vẫn im lặng, cuối cùng cũng lên tiếng. Ở trong thành, hắn có quyền uy tuyệt đối, nói thành Mộc Tuyết do một tay hắn gây dựng cũng không ngoa: "Tiểu Mã, chuyện này e là không giả. Yêu thú tuy không có linh trí, nhưng Hàn Tượng Yêu Vương dù sao cũng là lão yêu Hợp Thể hậu kỳ nhiều năm, có chút mưu mẹo cũng không lạ."

"Nó cố tình để cho đội trưởng kia chạy thoát, hẳn là muốn chúng ta biết chuyện này, khiêu khích chúng ta."

Mọi người im lặng. Lời thành chủ nói không khác gì kết luận cuối cùng. Năm người ở đây đều là Hợp Thể kỳ, nhưng đối mặt với bốn Đại Yêu Vương cùng thú triều hung hãn vẫn cảm thấy lực bất tòng tâm.

"Đến nước này, chỉ còn cách nghênh chiến."

Thành chủ đứng dậy, trầm giọng nói. Thành Mộc Tuyết là tâm huyết cả đời hắn, không thể dễ dàng từ bỏ.

"Toàn thành nghênh chiến! Mã phó thành chủ, ngươi đi triệu tập tu sĩ từ các tông môn, thư viện, bang phái trong thành, bất kể tu vi, tất cả đều phải tham chiến!"

"Công Tôn thống lĩnh, ngươi điều động quân thủ vệ, toàn thành nghênh chiến!"

Từng mệnh lệnh được ban ra, tuy chiến sự chưa bắt đầu, nhưng ai cũng cảm nhận được bầu không khí căng thẳng tựa giông bão chực chờ.

"Diêu phó thành chủ, ngươi dẫn theo vài người đi trinh sát tình hình, xác định quy mô thú triều. Nhớ kỹ, không được đến gần Đại Yêu Vương!"

…

Giữa trời bão tuyết, Diêu phó thành chủ nhận nhiệm vụ nguy hiểm, dẫn theo vài tên thân tín gan dạ xuất phát. Trên đường đi, không ai nói một lời.

Mấy tên thân tín đều lo lắng bất an. Họ tuy gan dạ, nhưng cũng đâu phải tử sĩ. Nếu bị bốn Đại Yêu Vương phát hiện, đừng nói là bảo vệ họ, ngay cả Diêu phó thành chủ cũng khó mà toàn mạng.

"Diêu đại nhân, hay là chúng ta cử vài tu sĩ Nguyên Anh đi trinh sát, còn chúng ta không cần đi đâu?"

"Nói bậy! Nguyên Anh kỳ thì thấy được cái gì? Hay các ngươi muốn lâm trận bỏ chạy? Lần này nếu không qua được thú triều, chúng ta dù có thể thoát thân, nhưng vợ con, người thân của chúng ta thì sao? Bỏ mặc họ tự sinh tự diệt sao?"

Thành thật mà nói, Diêu phó thành chủ cũng sợ, nhưng sợ hãi thì có ích gì? Sớm muộn gì cũng phải đối mặt với thú triều, chi bằng tìm hiểu kỹ tình hình, chuẩn bị sớm, may ra còn có thêm chút hy vọng sống sót.
