Chương 1710. Tương Hỗ Tiến Bộ, Cùng Nhau Đột Phá 2

"Chém!"

Lục Dương lĩnh ngộ được thức thứ hai của Bất Hủ Kiếm Quyết, lập tức tìm Mạnh Cảnh Chu tính sổ, sau một phen đại chiến, cuối cùng Lục Dương cũng dùng một kiếm chém vỡ phòng ngự của Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu bị đánh bại.

"Ây da, lão Mạnh, sao mới đánh mấy hiệp đã thua rồi, quyền pháp của ngươi không được rồi."

Lấy lại được danh dự, tâm trạng Lục Dương rất vui vẻ, nếu là ở Phật quốc, hắn nhất định phải mời lão Mạnh ăn chay ba ngày mới được.

"Hừ, chờ đó cho ta, ta sẽ lập tức tu luyện quyền pháp đến Bát Hoang Cảnh giới!"

Mạnh Cảnh Chu lập tức quay người đi bế quan.

"Duy Ngã Độc Tôn Quyền!"

"Lão Lục, không phải ta nói ngươi, kiếm pháp của ngươi không được rồi, ngay cả nắm đấm của ta cũng không đỡ nổi."

"Ngươi chờ đó cho ta, lần sau ngươi nhất định sẽ thua, ta đã tìm ra sơ hở của kiếm pháp rồi, xem ta dùng mười hai thức kiếm quyết dọa chết ngươi!"

"Ngươi chờ đó cho ta, ngươi cũng chỉ thắng được một lần này thôi, ta đã biết cách bù đắp sơ hở của quyền pháp rồi, lần sau Duy Ngã Độc Tôn Quyền có thể đánh cho ngươi không phân biệt được đông tây nam bắc!"

"Lão Mạnh, ngươi chờ đó cho ta!"

"Lão Lục, ngươi đừng vội mừng!"

"Lão Mạnh, ngươi đừng đắc ý!"

Hai người so kè với nhau, nhất định phải áp đảo đối phương về khoản tự sáng tạo chiêu thức, chứng minh mình mới là người mạnh nhất, chiêu thức vốn thô sơ trong lúc đối chiến của hai người được nhanh chóng bù đắp khuyết điểm, kiểm tra sơ hở, trở nên hoàn thiện hơn.

"Cuối cùng vẫn là ta thắng chứ?"

Mạnh Cảnh Chu nhớ lại trận chiến vừa rồi liền vui vẻ đi bế quan.

"Nhanh chóng khôi phục nguyên khí, tiếp tục tu luyện quyền pháp, để lần sau lão Lục không thắng được nữa!"

Mạnh Cảnh Chu vui vẻ bế quan, sau khi nuốt Vong Tình Đan liền tiến vào trạng thái nhập định, quyền pháp trong đầu hiện lên liên tục, quyền pháp vốn tưởng chừng hoàn mỹ lại lộ ra vô số sơ hở trong trận chiến vừa rồi.

"Ừm, chiêu này cần phải thay đổi cách phát lực một chút, nếu không sẽ dễ dàng bị tiểu tử Lục Dương kia đánh gãy."

"Bước chân cũng phải thay đổi một chút, quá cứng nhắc, không đủ linh hoạt."

Tu luyện không phân biệt năm tháng, Mạnh Cảnh Chu không biết mình đã chìm đắm trong quyền pháp bao lâu, trong lúc quyền pháp đang nhanh chóng tiến bộ, cảnh giới của hắn cũng lặng lẽ đạt đến Hóa Thần Kỳ đại viên mãn, chỉ cần một ý niệm là có thể đột phá.

Hiện tại hắn giống như một bình nước đầy, chỉ cần lắc nhẹ là nước sẽ tràn ra, đột phá đại viên mãn.

"Xong rồi!"

Lần bế quan này Mạnh Cảnh Chu thu hoạch rất lớn, khi đứng dậy, hắn phát hiện cơ thể có chút không ổn.

"Đây là muốn đột phá đến Luyện Hư Kỳ rồi sao?"

Mạnh Cảnh Chu vui mừng, thật sự là song hỷ lâm môn, không chỉ quyền pháp có đột phá, mà cảnh giới cũng có chỗ đột phá.

"Xuất quan độ kiếp!"

Hiện tại hắn thậm chí có thể đọc ngược "Tiên Nhân Trích Lời" như chớp, lại được Ứng Thiên Tiên chống lưng, độ kiếp này chẳng phải dễ như trở bàn tay sao.

"Xem ra lão Lục ngươi chậm một bước rồi, ta sẽ đột phá lên Luyện Hư Kỳ trước!"

Mạnh Cảnh Chu đẩy cửa đá ra, nhìn bầu trời u ám cũng cảm thấy vô cùng đẹp mắt.

Hắn lười biếng duỗi lưng, chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp thì nhìn thấy tên bại tướng Lục Dương đang chạy tới với vẻ thích thú.

Lục Dương cầm trên tay món bánh bao mới được Vân Mộng Mộng nghiên cứu, lớp nhân được bọc bên ngoài bánh bao rồi đem nướng.

"Lão Mạnh, cho ngươi nếm thử kiếm thức mới mà ta lĩnh ngộ được."

Mạnh Cảnh Chu cười đầy thâm ý: "Lão Lục, chúng ta không còn là tu sĩ cùng một cảnh giới nữa rồi."

Nụ cười trên mặt Lục Dương, người vốn đang rất vui vẻ vì lĩnh ngộ được kiếm thức mới, cứng đờ lại.

"Ngươi muốn đột phá?"

"Đúng vậy."

Mạnh Cảnh Chu còn chỉ tay lên đám mây đen đang nhanh chóng hội tụ trên đỉnh đầu.

Sắc mặt Lục Dương biến đổi, vội vàng bỏ chạy, hiện tại hắn đang ở trong trạng thái có thể đột phá bất cứ lúc nào, vẫn luôn áp chế cảnh giới, chính là vì sợ hãi độ kiếp, nghĩ có thể trì hoãn được ngày nào hay ngày đó.

Không ngờ tiểu tử lão Mạnh này lại trực tiếp dẫn động lôi kiếp. Chết tiệt, linh lực trong cơ thể bất ổn, sắp tràn ra rồi!

Dưới thiên kiếp đang dần dần hội tụ, thiên kiếp chi lực dẫn dắt Lục Dương, giúp hắn phá vỡ bình cảnh!

"A, lão Lục, ngươi cũng muốn đột phá sao."

Mạnh Cảnh Chu chú ý đến sự bất thường của Lục Dương, trạng thái cũng không khác hắn là bao.

Đám mây đen vốn đã đen kịt lại càng thêm dày đặc, còn có thêm mây đen mới gia nhập, cuồn cuộn trên không trung.

"Vậy thì hay quá rồi, chúng ta cùng nhau độ kiếp đi."

Thiên lôi cuồn cuộn, lóe lên sau đám mây đen, giống như đang cùng Mạnh Cảnh Chu vui mừng.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn nên tách ra độ kiếp thì hơn."

Lục Dương lặng lẽ tránh xa Mạnh Cảnh Chu, hai người cùng nhau độ kiếp chắc chắn không phải là một ý kiến hay.

"Cùng nhau đi."

Mạnh Cảnh Chu nào chịu buông tha cho Lục Dương, có Lục Dương ở đây, độ khó của việc độ kiếp chắc chắn sẽ giảm xuống.

Ầm ầm, lôi kiếp giáng xuống, nhanh như chớp, bao phủ lấy hai người.

Nguyệt Quế Tiên Cung, nhẫn cổ màu đen.

Ứng Long Đại Tôn đang bay lượn trên bầu trời hóa thành hình người, nụ cười trên mặt không giấu được.

Vị đệ tử Kính Hồng này rất là khó hiểu, trong ấn tượng sư phụ luôn là người rất có phong độ: "Sư phụ, có chuyện gì vui sao?"

Ứng Thiên Tiên mỉm cười xoa đầu đồ đệ ngoan: "Đúng vậy, có chuyện vui, vi sư đi một chuyến."
