Chương 1827: Trung hoà một chút

Chỉ cần vượt qua thiên kiếp, hắn sẽ chính thức bước vào Luyện Hư kỳ! Dù chưa ra khỏi động phủ, Lục Dương vẫn cảm nhận được lôi kiếp đang hội tụ trên đỉnh đầu.

"Tốc độ tu luyện nhanh thật đấy." Bất Hủ tiên tử hiện thân từ không gian tinh thần, vỗ tay tán thưởng.

Nàng bỗng nhớ ra điều gì, vội nói:
"Tiểu Dương Tử, ngươi cố gắng vượt kiếp nhé, ta có việc phải đi một lát."

Lục Dương thoáng lo lắng, tiên tử đi tìm Ứng Thiên Tiên tiền bối mà không báo trước một tiếng, lỡ có chuyện gì thì biết làm sao?

Nhưng thấy tiên tử có vẻ gấp gáp, hắn cũng không tiện giữ lại, đành đáp: "Vâng."

Trên bầu trời Vấn Đạo Tông, phía trên tầng mây lôi kiếp, Ứng Thiên Tiên đang đăm chiêu không biết nên dùng loại lôi kiếp nào để khảo hạch Lục Dương. Đầu ngón tay hắn lóe lên những tia điện.

"Tốc độ tu luyện của tiểu tử Lục Dương này quả là rất nhanh."

"Nên dùng lôi kiếp thông thường, hay thử mấy loại mới nghiên cứu gần đây?"

Nhớ lại cảnh tượng Lục Dương vượt lôi kiếp lần trước, Ứng Thiên Tiên bất giác thấy toàn thân nhức mỏi.

Lúc Ứng Thiên Tiên còn đang do dự, một luồng thanh khí từ phía dưới bay lên, hóa thành Bất Hủ tiên tử.

"Bất Hủ tiên tử, sao ngươi lại đến đây?" Ứng Thiên Tiên ngạc nhiên hỏi.

"Ứng Thiên, ngươi xem lần này nên cho Tiểu Dương Tử vượt loại thiên kiếp nào thì hợp?" Bất Hủ tiên tử hỏi.

Ứng Thiên Tiên vừa định mở miệng thì lại một luồng thanh khí nữa bay đến, hóa thành Vân Chi.

Vân Chi thấy Bất Hủ tiên tử cũng ở đây thì thoáng ngạc nhiên, rồi cũng nói rõ mục đích của mình.

"Ứng Thiên Tiên tiền bối, lần này tiểu sư đệ nên vượt loại thiên kiếp nào thì tốt?"

"..."

Ứng Thiên Tiên nhìn Bất Hủ tiên tử bên trái, rồi lại liếc sang Vân Chi bên phải. Hắn thầm nghĩ, mình đường đường là một trong Ngũ Tiên Thượng Cổ, tổ sư luyện khí, được vạn người kính ngưỡng, uy phong lẫm liệt, phải kiên định với đạo tâm, không thể để ngoại cảnh ảnh hưởng.

Sau một hồi suy tư, hắn nghiêm mặt nói:

"Các ngươi muốn loại kiếp nào, ta giáng loại kiếp đó."

Bên ngoài động phủ, Vân Mộng Mộng đang cầm những quả Bất Hủ linh quả chưa chín, ném tới tấp về phía Cam Điềm như ném cát. Cam Điềm nhanh nhẹn né tránh, Thanh Hà đứng phía sau lại bắt được quả, rồi ném trả về phía Cam Điềm. Cam Điềm lại né.

Ba người chơi đùa vui vẻ, quên cả trời đất.

Lục Dương hít sâu hai hơi, mỉm cười, ung dung bước ra khỏi động phủ.

Tuy không biết thiên kiếp lần này ra sao, nhưng cứ phải giữ phong thái ung dung trước đã.

"Mộng Mộng tỷ, ta đột phá cảnh giới, sắp phải vượt kiếp rồi, mọi người mau xuống núi đi..."

Vân Mộng Mộng không ngờ nhị đương gia lại ra đúng lúc này, lơ đễnh không bắt được quả Bất Hủ linh quả vừa ném tới. Quả rơi xuống đất.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Tiếng của Lục Dương bị tiếng nổ át đi.

Bất Hủ linh quả chưa chín vốn rất dễ nổ.

Vân Mộng Mộng giật mình, vội hỏi Lục Dương: "Nhị đương gia, ngươi không sao chứ? Ngươi vừa nói sắp vượt lôi kiếp sao?"

Lục Dương mặt mày lấm lem bụi đất, ho khan hai tiếng, phong thái ung dung tự tại ban nãy bay sạch: "Khụ, ta không sao, mọi người mau xuống núi đi."

"Vâng vâng."

Vân Mộng Mộng vội vàng ôm túi Bất Hủ linh quả chưa chín chạy xuống núi. Lỡ như có tia lôi kiếp nào đánh nhầm vào túi linh quả này thì nhị đương gia chẳng phải bị nổ bay lên trời sao.

Sau khi ba người rời đi, trên Thiên Môn phong chỉ còn lại một mình Lục Dương. Hắn lại hít sâu một hơi, điều chỉnh lại tâm trạng, dang rộng hai tay đón thiên kiếp.

"Ta đã sẵn sàng, thiên kiếp, tới đi!"

Lục Dương dang rộng hai tay, chờ hồi lâu mà thiên kiếp vẫn chưa giáng xuống.

"Kỳ lạ, thiên kiếp đâu rồi?"

"Các ngươi muốn loại kiếp nào, ta giáng loại kiếp đó."

Ứng Thiên Tiên nghĩ lại, cảm thấy mình không nên tự quyết định loại thiên kiếp. Dù sao, hắn cũng đâu hiểu rõ Lục Dương bằng Vân Chi và Bất Hủ tiên tử.

Chỉ có người hiểu rõ Lục Dương nhất mới có thể quyết định nên giáng loại thiên kiếp nào.

Nghe Ứng Thiên Tiên nói vậy, Bất Hủ tiên tử mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá rồi, chọn một loại lôi kiếp nhẹ nhàng, giáng xuống vài cái cho có lệ là được."

"Được, vậy ta sẽ giáng..."

"Không được, tiểu sư đệ vẫn chưa thành tiên, kinh nghiệm thực chiến còn thiếu, nếu vượt kiếp mà đã dễ dãi thì sau này tu hành sao được? Nên giáng loại lôi kiếp mạnh hơn một chút."

"Được, vậy ta sẽ giáng..."

"Ta thấy tình trạng của Tiểu Dương Tử hiện tại rất tốt, tinh thần phấn chấn, sức sống dồi dào, thể chất cũng rất mạnh, không cần phải trải qua lôi kiếp quá khắc nghiệt đâu."

"Đúng như lời tiên tử tiền bối, tiểu sư đệ tinh thần sung mãn, thể phách cường tráng, nhưng vẫn còn tiềm năng phát triển, nếu có thể tiến thêm một bước nữa thì càng tốt."

"Ứng Thiên, ngươi thấy Tiểu Dương Tử nên vượt loại kiếp nào?"

"Ứng Thiên Tiên tiền bối chắc chắn hiểu đạo lý lôi kiếp càng mạnh càng tốt."

Hai người đồng loạt quay sang nhìn Ứng Thiên Tiên.

Trán Ứng Thiên Tiên lấm tấm mồ hôi lạnh, không biết nên nghe theo ai.

Rốt cuộc là Lục Dương vượt kiếp hay là ta vượt kiếp đây?

"Từ xưa đến nay cường giả vi tôn, hay là Bất Hủ tiên tử và Vân Chi đạo hữu tỷ thí một trận, ai thắng thì nghe người đó."

Bất Hủ tiên tử vốn đang nghiêm mặt bỗng nhiên ho khan: "Ta bị thương quá nặng, cần phải tĩnh dưỡng, chưa thể khôi phục trạng thái đỉnh phong. Vân nha đầu cũng không nỡ lòng nào tỷ thí với ta lúc này."

"Đợi ta khôi phục thương thế rồi sẽ cùng Vân nha đầu phân cao thấp!"

Vân Chi thoáng hối hận. Lần trước lấy Tư Mệnh ra để chặn họng, xem ra vẫn còn nhẹ tay quá.
