Chương 1978: Đái Bất Phàm: Khen sớm khiến hắn... (2)

Đây mới chỉ là những thứ do người thường tạo ra, nếu kết hợp với kỹ thuật tu tiên, không biết sẽ phát triển đến mức nào.

"Thành lập Thiên Công bộ, phải tập hợp tất cả Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, Minh Văn sư để thành lập Thiên Công bộ!

"Viện trưởng Cao, ngươi có thể gia nhập Thiên Công bộ của Đại Hạ không?"

"Gia nhập Thiên Công bộ gì đó, để ta nghe xem nào." Chu Thiên thoải mái bước vào điện Đại Minh.

"Hình như ta đến đầu tiên." Chu Thiên cười toe toét, nhìn thấy Lục Dương,"Lục Dương đại ca đã về rồi à?"

Hắn nhìn quanh, thấy một chiếc ghế trống liền đặt máy chủ Dĩ Thái trên ghế xuống đất rồi ngồi lên.

"Chu đáo thật, còn giữ ghế cho ta."

"Ê ê ê, đó là ghế của ta!" Máy chủ Dĩ Thái tức giận nói, nếu không bị hạn chế về cơ thể, nó đã nhảy dựng lên rồi.

"Nhóc con này biết nói chuyện, thú vị thật." Chu Thiên thích thú búng vào đầu Dĩ Thái, máy chủ Dĩ Thái lảo đảo vài vòng.

"Lục tiên sinh, hắn bắt nạt ta, ngươi phải bênh ta." Máy chủ Dĩ Thái khóc lóc với Lục Dương, khiến Chu Thiên giật mình.

Thứ này là cái gì, hộp sắt thành tinh, tiên thiên sinh linh?

Lục Dương nhắc nhở: "Chu quốc chủ, đây là máy tính Dĩ Thái, là khách đến từ Tinh tế liên minh."

"Ra là khách, thất lễ rồi." Chu Thiên cười hề hề vỗ vỗ máy chủ Dĩ Thái,"Nhưng cũng tại ngươi, sao không nói sớm ngươi là khách."

Dĩ Thái tức giận tìm kiếm trong kho dữ liệu, suy nghĩ làm sao dùng ngôn ngữ để phản kích Chu Thiên.

Sau đó, Lão Long Hoàng, Tuyết Hoàng, Minh Ngữ lần lượt đến điện Đại Minh, sau khi hiểu về Tinh tế liên minh, họ cũng nhận ra đây là cơ hội phát triển ngàn năm có một.

Chu Thiên bừng tỉnh, oán trách: "Ta nói sao Đại Hạ lại có Thiên Công bộ, còn muốn mời Viện trưởng Cao gia nhập, Lão Khương, ngươi có còn biết xấu hổ không, nhân lúc chúng ta không có mặt đã lừa người ta về Đại Hạ!"

Hạ Đế biết mình đuối lý, im lặng.

Chu Thiên bỗng đổi giọng, khen ngợi Lục Dương: "Nhưng cũng may nhờ có Lục Dương đại ca, đi một chuyến đã mang về nhiều thành quả như vậy, sau khi tiêu hóa hết, chắc chắn Tu Tiên giới sẽ có bước nhảy vọt!"

"Đúng vậy, đúng vậy, may nhờ có Lục Dương tiểu hữu." Lão Long Hoàng và những người khác cũng không tiếc lời khen ngợi, đây không phải nể mặt Lục Dương mà là suy nghĩ thật lòng của họ.

Nhiều tu sĩ ra ngoài khám phá như vậy, ai mang lại thành quả nào sánh được với Lục Dương?

Đái Bất Phàm nghe vậy lén mỉm cười, Lục sư đệ cuối cùng cũng làm hắn nở mày nở mặt.

"Không ổn, liên minh gặp nguy hiểm!"

Máy chủ Dĩ Thái đột nhiên hét lên khiến không khí trở nên nghiêm trọng.

"Chuyện gì vậy! Liên minh xảy ra chuyện gì?!" Viện trưởng Cao nghiêm mặt, sao liên minh lại gặp nguy hiểm được.

Nhưng máy chủ Dĩ Thái sẽ không nói dối, nó có thể đồng bộ với máy chủ thông qua kỹ thuật thông tin lượng tử.

Máy chủ Dĩ Thái đưa ra một tin tức chấn động: "Một thế lực không rõ tấn công liên minh, rất mạnh, liên minh hoàn toàn không phải đối thủ!"

"Thế lực không rõ?"

Viện trưởng Cao không thể tin nổi, từ khi phát triển đến nay, liên minh không ngừng hấp thu các nền văn minh xung quanh, chưa từng gặp phải đối thủ mạnh, nếu không có sự tồn tại của Tu Tiên giới, hắn vẫn nghĩ liên minh là thế lực mạnh nhất vũ trụ.

Vậy mà giờ đây lại xuất hiện một thế lực không rõ, mà liên minh lại hoàn toàn không phải đối thủ.

Máy chủ Dĩ Thái chiếu lên hình ảnh trận chiến của liên minh.

Lúc này, liên minh đang giao chiến ác liệt, tàu của thế lực không rõ tấn công ồ ạt, chiến hạm của liên minh dễ dàng bị phá hủy, hoàn toàn không phải đối thủ.

Liên minh nguy cấp!

Lục Dương biến sắc, kiểu dáng tàu của thế lực không rõ này trông giống Chúc Thiên văn minh.

Ngay sau đó, máy chủ Dĩ Thái xác nhận suy đoán của Lục Dương: "Thế lực không rõ tuyên bố, họ đến từ Chúc Thiên văn minh, là bá chủ vũ trụ, phụng mệnh Thiên Đế chinh phạt bốn phương."

Ngay sau đó, hình chiếu biến mất, máy chủ Dĩ Thái không phản hồi.

"Viện trưởng Cao, Dĩ Thái bị sao vậy?"

Viện trưởng Cao cau mày: "Chắc là do bên kia chiến sự quá ác liệt, Dĩ Thái dồn toàn bộ năng lực tính toán cho máy chủ."

Lục Dương chậm rãi đứng dậy, nhìn mọi người: "Chư vị, ta nghĩ chúng ta nên tập hợp lực lượng, nhanh chóng hỗ trợ Tinh tế liên minh!"

"Nói đúng lắm, ta đồng ý!" Chu Thiên lập tức đáp.

"Ta cũng đồng ý!" Hạ Đế cũng nói.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

Năm người đại diện của các thế lực lớn không chút do dự, đồng ý xuất binh hỗ trợ Tinh tế liên minh.

"Chư vị..." Viện trưởng Cao rất cảm động, không ngờ họ lại không do dự hỗ trợ liên minh.

Tư tư...

Máy chủ Dĩ Thái phát ra tiếng động, khôi phục liên lạc với máy chủ, giọng nói có chút kỳ lạ, như đang do dự có nên nói hay không.

"Hình như... Lục tiên sinh và mọi người không cần phái viện binh hỗ trợ Tinh tế liên minh nữa."

"Ý gì?" Lục Dương khó hiểu, liên minh đang nguy cấp, sao lại đột nhiên không sao nữa?

"Chúc Thiên văn minh phát hiện ra mấy viên linh thạch cực phẩm mà Lục tiên sinh tặng cho chúng ta nên đổi ý, nói sẽ đến chinh phạt Tu Tiên giới."

Đái Bất Phàm nghe vậy vội vàng ôm ngực, suýt ngất.
