Chương 22: Ngươi đã từng nghe qua lục địa kiếm tiên? (2)

Thái độ thành khẩn của hắn khiến Đào Yêu Diệp không nói nên lời.

Đào Yêu Diệp không bàn tới chuyện này nữa. Chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, hình tượng Lục sư huynh đã hoàn toàn sụp đổ trong mắt nàng.

Hồi cửa thứ nhất, nàng đã tận mắt thấy Lục Dương có kiếm linh căn. Khi đó, trong lòng Đào Yêu Diệp, Lục Dương giống như một thanh bảo kiếm cương trực, ít nói, nhưng sắc bén vô song.

Khi cửa thứ hai kết thúc, nàng nghe Lục Dương kể lại cách thông quan độc đáo của hắn, bèn cảm thấy vị kiếm tu này có tư duy thật linh hoạt, tương lai chắc chắn sẽ bất khả hạn lượng.

Đến cửa thứ ba, nàng mệt lả trên Vấn Tâm Sơn, gần như không mở nổi mắt, cứ ngỡ không ai có thể leo lên được bậc thang thứ năm mươi. Vậy mà đúng lúc đó, nàng lại thấy Lục Dương bước lên bậc thứ năm mươi, thành công thông quan. Chính thành công của Lục Dương đã tiếp thêm cho nàng niềm tin mãnh liệt, giúp nàng có thêm nghị lực để tiếp tục leo núi và thuận lợi qua ải.

Một năm sau, nàng lại thấy một Lục sư huynh sợ độ cao nhưng lại dẻo mỏ dẻo miệng.

Nàng đã hiểu thế nào gọi là “xa thơm gần thối”…

- Tính ra thì cũng đến lúc xuống thuyền rồi.

Lục Dương trải một tấm bản đồ lớn ra. Trên đó vẽ rất chi tiết Vấn Đạo Tông, Đế Thành của Đại Hạ vương triều, những dãy núi, con sông nổi tiếng, các thành trì trọng yếu, và cả những động thiên phúc địa đều được đánh dấu cẩn thận.

Đây là một phần tám bản đồ của Trung Châu Đại Lục.

Trên bản đồ còn có một chấm đỏ nhỏ đang di chuyển rất chậm, nếu không để ý kỹ, có thể sẽ tưởng nó đứng yên.

Chấm đỏ nhỏ đó chính là vị trí hiện tại của hai người.

Đây không phải một tấm bản đồ bình thường, mà là một món pháp bảo không thể thiếu mỗi khi ra ngoài.

Bản đồ tuy chi tiết, nhưng nơi như thôn Thái Bình thì quá nhỏ, không thể nào được đánh dấu. Có thể ghi tên quận Khúc Hà đã là may lắm rồi.

Phi chu bay từ Vấn Đạo Tông đến Đế Thành của Đại Hạ vương triều, lộ trình dài không biết mấy trăm triệu dặm. Với khoảng cách này, đừng nói thôn Thái Bình, ngay cả quận Khúc Hà cũng chỉ là một chấm nhỏ không đáng kể, may ra mới có một cái tên trên bản đồ.

Phi chu cũng không dừng ở một nơi nhỏ như quận Khúc Hà. Nếu nơi nào cũng dừng thì tốc độ của phi chu sẽ giảm đi đáng kể, hiệu suất chẳng hơn xe ngựa là bao.

Phi chu chỉ dừng ở những trạm lớn như Vấn Đạo Tông, Thanh Vân thành, Thông Thiên Cốc, Phục Long Sơn và Đế Thành.

Lục Dương từng nghe đại sư tỷ nói, muốn xuống phi chu, cứ nhảy thẳng xuống là được.

Nghe vậy, Lục Dương giật giật khóe mắt.

Phi chu cũng giống như máy bay ở kiếp trước, tốc độ cực nhanh, hiệu suất là trên hết. Điểm khác biệt lớn nhất là hành khách kiếp trước phải đợi máy bay hạ cánh mới được xuống, còn hành khách của thế giới tu tiên thì có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào.

Gặp chuyện đột xuất là có thể nhảy ra ngay.

Đây là lần đầu Lục Dương nhảy khỏi thuyền, trong lòng không khỏi phấn khích.

Bằng chứng là đôi chân hắn đang run lẩy bẩy.

Đây là độ cao một vạn mét cơ mà!

- Lục sư huynh, huynh biết làm sao để xuống thuyền không?

- Đương nhiên là biết.

Lục Dương ưỡn ngực, có chút kiêu ngạo.

Từ độ cao một vạn mét, nếu cứ thế rơi thẳng xuống thì dù là Trúc Cơ hậu kỳ cũng biến thành đống thịt nát.

Lục Dương đã từng hỏi đại sư tỷ rốt cuộc phải xuống thuyền thế nào. Đại sư tỷ không trả lời, chỉ bảo hắn đừng đọc sách hay hỏi người khác, mà phải tự mình suy nghĩ, rèn luyện thói quen tư duy độc lập.

Sau đó, Lục Dương quả nhiên đã nghĩ ra cách, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Người chuẩn bị xuống thuyền không chỉ có Lục Dương và Đào Yêu Diệp, mà còn có bảy tám người lạ mặt khác.

Cả hai cùng bảy tám người kia đứng thành một hàng dài ngay mép boong tàu.

Bảy tám người lạ mặt đều lấy ra những chiếc ô giấy theo quy chuẩn.

Đào Yêu Diệp cũng lấy ra chiếc ô giấy đỏ được chế tác tinh xảo của mình.

Lục Dương lôi ra một chiếc dù.

- Hửm?

Lục Dương cảm thấy mình thật lạc lõng, sao đồ mọi người lấy ra chẳng giống của mình gì cả?

Ngay lúc Lục Dương còn đang thắc mắc, một người đàn ông trung niên mặc đồ đen đã mất kiên nhẫn, cầm ô nhảy khỏi phi chu.

Thân hình gã đàn ông áo đen lao xuống như một viên đạn pháo, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Y chậm rãi truyền linh khí vào ô giấy. Linh khí mỏng như sợi chỉ, tựa một con rắn lục lanh lợi, từ cán ô trườn lên, quấn quanh các nan dù.

Chiếc ô giấy như có sinh mệnh, đang tỉnh giấc sau một giấc ngủ đông dài, từ từ bung ra. Tốc độ rơi của gã đàn ông áo đen cũng dần chậm lại, sau vài cái chao đảo thì vững vàng đáp xuống đất.

Gã đàn ông buông tay, chiếc ô giấy khép lại, hóa thành một vệt sáng, xuyên qua biển mây bay trở về phi chu.

Chiếc ô giấy không phải của gã, mà là vật phẩm phi chu cho hành khách mượn tạm.

Bảy tám người lạ mặt cùng Đào Yêu Diệp đồng loạt quay đầu nhìn Lục Dương, ngay cả Đào Yêu Diệp cũng thấy khó hiểu.

Bọn họ cầm ô giấy để nhảy khỏi thuyền, còn ngươi vác cả cái bao trên lưng để làm gì?

Lục Dương mặt không đổi sắc, tim không đập loạn, đối mặt với những ánh mắt nghi hoặc, hắn nở một nụ cười rạng rỡ, ra chiều ta đây không thèm chạy theo số đông.

Thật ra trong lòng hắn đang sóng cuộn bão gầm, nghẹn một câu chửi thề mà không biết trút vào đâu.

Mọi lời nói đều hóa thành một câu:
- Đại sư tỷ, ngươi hại chết ta rồi
