Chương 901: Ban thưởng không giống bình thường

Lạc Hồng: - ...

Câu trả lời của Lục Dương khiến Lạc Hồng vô cùng sửng sốt, đến nỗi trong thời gian ngắn, nàng không biết phải trả lời như thế nào.

Từ khi ra đời, nàng đã là Linh hồn của Bí cảnh, trong vòng ba mươi vạn năm qua, yêu nghiệt nào của yêu tộc mà nàng chưa từng gặp, những tộc trưởng của yêu tộc hiện nay, hồi còn trẻ đều đã đến đây để vượt ải.

Nhưng dù là yêu nghiệt của chủng tộc nào, thì sự kinh ngạc mà họ mang lại cho nàng cũng không lớn bằng ngày hôm nay.

Thử thách tầng thứ hai quả thực là khả năng nói dối, nhưng nàng không ngờ rằng lại có người bịa ra được lời nói dối mà ngay cả bản thân cũng tự lừa dối.

Hoặc có thể nói rằng những gì đối phương nói thực sự là lời nói dối?

Với kiến thức hiện có của nàng, nàng không thể phân biệt được Lục Dương nói thật hay nói dối.

Bất Hủ tiên tử cười lăn lộn trên không gian tinh thần, ôm bụng cười đến nỗi nín thở, nước mắt cũng chảy ra.

- Không, không được, cười đau cả bụng, ha ha ha...

Nàng lau nước mắt ở khóe mắt, cố gắng nhịn cười, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của Lạc Hồng, nàng lại không nhịn được mà bật cười.

Lục Dương bất lực nhìn Bất Hủ tiên tử, cảm thấy có đáng không.

Còn Lạc Hồng tiền bối, người không phản ứng lại được sao, ải này không phải là để thử thách điều này sao.

Lục Dương làm việc luôn tuân thủ quy tắc, đảm bảo không vượt quá phạm vi quy tắc.

Trong phạm vi quy tắc, có thể làm tốt, tại sao phải gian lận?

Quy tắc của ải này rất đơn giản, kẽ hở trong quy tắc mà Lạc Hồng tiền bối để lại cũng rất rõ ràng.

Chẳng hạn như không quy định phải để hạt giống phát triển thành hoa, chẳng hạn như không quy định phải đến ngày thứ mười lăm mới nở hoa, ...

Điều không chắc chắn duy nhất là Lục Dương không thể đảm bảo rằng thử thách của tầng này rốt cuộc là nói thật hay nói dối.

Nói cho cùng, quy tắc của tầng thứ hai là do Lạc Hồng tiền bối tự đặt ra, nếu Lạc Hồng tiền bối không tuân thủ, thì ai có thể làm gì được nàng?

Vì vậy, Lục Dương đã chuẩn bị hai tay, chuẩn bị một chậu hoa rỗng khi nghiệm thu.

Nếu thử thách là nói thật, hắn sẽ nói rằng mình không trồng được.

Nếu thử thách là nói dối, hắn sẽ đưa ra lời lẽ vừa rồi.

Lạc Hồng hít sâu hai hơi, nắm chặt rồi lại buông ra, gần như nghiến răng công bố kết quả.

- Ngươi... Thông qua!

Phải thừa nhận rằng, ở tầng thứ hai, thành tích của Lục Dương là cao nhất từ trước đến nay.

Ngao Nhạc và một số yêu nghiệt của yêu tộc kinh ngạc nhìn Lục Dương.

Người này rốt cuộc là chủng tộc nào, ở tầng thứ nhất đã tính toán đến việc Tần Phong sẽ canh giữ ở cửa Thiên Thang, chặn trước.

Ở tầng thứ hai, hắn thậm chí còn dùng cách kỳ lạ như vậy để vượt ải.

Giang Thi Thi đã tìm được hai kỳ tài ở đâu vậy.

Hơn nữa, với sự hiểu biết của Ngao Nhạc về Giang Thi Thi, ải này Giang Thi Thi sẽ đưa ra lựa chọn giống mình mới đúng, kết quả lại khiến mình ngoài ý muốn, mình bị loại, Giang Thi Thi vượt ải.

Thử thách tầng thứ hai kết thúc, Lạc Hồng ép buộc bản thân không suy nghĩ chuyện của Lục Dương, thực hiện nhiệm vụ.

Nàng búng tay, một đống bảo vật rơi như mưa, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Lạc Hồng chỉ vào Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Giang Thi Thi, Tô Liên Nhi:

- Bốn người các ngươi đi đến tầng thứ ba, những người còn lại bị loại.

- Vì các ngươi đã vượt qua tầng thứ nhất, mỗi người có thể chọn một bảo vật làm phần thưởng.

- Bảo vật này chỉ có thể tự mình sử dụng, không được chuyển giao, kể lại cho người khác.

Quy định như vậy là để ngăn chặn đại năng Yêu tộc cướp bảo vật.

Dù sao thì bảo vật ở đây ngay cả yêu tộc Đại năng cũng phải đỏ mắt.

- Yêu Tiên ở trên, đây là tâm đắc tu luyện mà Cổ tổ của chúng ta để lại, bao gồm cả hai giai đoạn là Toái đan thành anh và Nguyên anh kỳ!

Yêu nghiệt của tộc Ngọc Thố kinh hô, đôi tai thỏ giật giật.

Lạc Hồng đã dịch xong những tâm đắc tu luyện này.

- Tâm đắc tu luyện của Cổ tổ chúng ta cũng ở đây!

Yêu nghiệt của tộc Cùng Kỳ kinh ngạc kêu lên.

Trên tâm đắc tu luyện có ghi hai chữ 'Kim Thạch', chính là tên của Cùng Kỳ thời thượng cổ.

Không chỉ có hai chủng tộc này, ngay cả tâm đắc tu luyện của Cổ tổ của các chủng tộc bị loại ở tầng thứ nhất như tộc Cửu Anh, tộc Đào Ngột cũng chất đống ở đây, giống như sách tạp, nếu không xem kỹ thì không thể tìm thấy.

Những Cổ tổ của các chủng tộc này không phải tất cả đều là Bán tiên, mà phần lớn vẫn là Độ Kiếp kỳ.

Nhưng Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ khác với Độ Kiếp kỳ hiện tại, Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ có thể nghe Tiên nhân giảng bài, nghe lén Bán tiên giao lưu, những gì học được và nghe được hoàn toàn không cùng một cấp độ với Độ Kiếp kỳ của yêu tộc hiện nay.

Ngay cả khi là Độ Kiếp kỳ, thì Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ và Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ hiện nay trong lòng yêu tộc cũng có địa vị cao thấp khác nhau.

Ngao Nhạc cũng tìm thấy tâm đắc tu luyện mà Cổ tổ của Long tộc để lại, kinh ngạc đến nỗi tim đập thình thịch.

Cổ tổ của Long tộc được ca ngợi là người đứng đầu dưới Tiên nhân, tuyệt đối mạnh mẽ.

- Đây là cái gì, bút ký của Tiên nhân, 《 Ghi chép giao phối giữa tộc Kim Ô và tộc Ngọc Thố 》 ?

Yêu nghiệt của tộc Ngọc Thố nhìn thấy tên sách, kinh ngạc đến nỗi suýt chút nữa là không cầm chắc được cuốn sách này.

Lục Dương: - ...

Hắn nhớ rằng thứ này là nghiên cứu mà Cửu Trọng Tiên đưa ra để nghiên cứu sự biến đổi âm dương, Tạo Hóa cổ cảnh của các ngươi đủ đầy, có thể sưu tầm được a.

Ngoài các bản sao của nhiều loại sách cổ, còn có Thiên tài địa bảo thời thượng cổ.
