Chương 839: Bàn cờ của các vị tiên nhân (1)

- Khi đó, Tổ sư gia vội vã dời núi về, chưa được triều đình cho phép nên họ đương nhiên không chịu. Triều đình liền phong tỏa Tiên cảnh, dán giấy niêm phong.

- Sau khi nộp phạt, bảo lãnh Tổ sư gia ra ngoài, triều đình mới hứa sẽ giao ngọn núi và Tiên cảnh cho Ngũ Hành tông chúng ta, giấy niêm phong cũng mất tác dụng.

- Lúc ấy người ta không xé sạch, hậu nhân thấy tờ giấy này cũng là một loại văn vật nên giữ lại.

Giấy niêm phong có thể phong tỏa cả Tiên cảnh, hiển nhiên không phải phàm vật.

Thấy mọi người không còn thắc mắc gì, Khâu Tấn An liền dẫn họ vượt qua hàng rào, tiến đến chân núi.

Càng đến gần, áp lực tỏa ra từ ngọn núi càng rõ rệt. Cả nhóm không dừng lại, đi vào một hang động ẩm ướt.

Vừa bước vào hang động, tâm trí đang xao động của mọi người bỗng nhiên tĩnh lại, dường như cảnh giới của các vị tiên nhân khi đánh cờ từ ba mươi vạn năm trước vẫn còn ảnh hưởng đến tận bây giờ.

Hang động tĩnh mịch, tối om hun hút, chỉ có tiếng bước chân của cả nhóm vang vọng.

Càng đi sâu vào trong, không khí càng khô ráo, như thể trong và ngoài hang là hai thế giới hoàn toàn khác biệt.

- Đến nơi rồi.

Khâu Tấn An nói.

Hiện ra trước mắt mọi người là một chiếc bàn đá. Quân cờ đen trắng đã phủ kín bàn cờ, không còn một chỗ trống. Đếm kỹ lại, không bên nào nối được thành năm quân.

Ván cờ của tiên nhân lại có kết quả hòa.

Bàn đá, ghế đá, cờ vây, tất cả đều là vật bình thường, chỉ vì được tiên nhân dùng đến trăm năm, nhiễm một tia tiên khí, nên những phàm vật này mới vượt qua được năm tháng dài đằng đẵng mà không bị thời gian bào mòn.

Khâu Tấn An lắc đầu tiếc nuối, quả nhiên, dù có vào đây bao nhiêu lần cũng không thể tái hiện được cảnh tượng năm đó.

Cơ duyên của Tổ sư gia là tiên duyên chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không thể lặp lại.

Điều Khâu Tấn An không để ý là hai mắt Lục Dương đã trở nên đờ đẫn, như người mất hồn.

Đầu Lục Dương gục xuống như đang ngủ gật, rồi đột ngột ngẩng lên. Đập vào mắt hắn là một bàn cờ trống không, và hai người lạ mặt đang thò tay vào hộp cờ, chuẩn bị lấy quân ra đánh.

Mạnh Cảnh Chu, Đào Yêu Diệp và những người khác đều biến mất, chỉ còn lại một mình Lục Dương đứng xem cờ.

Lục Dương giật mình, cảnh tượng này sao lại giống hệt câu chuyện về Thiên Khôi tiên sinh được tái hiện vậy.

Hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy hai kỳ thủ trò chuyện.

Giọng nói của hai người mang một sức mạnh đặc biệt nào đó, có thể khiến tâm trí người nghe bình tĩnh, an định.

- Ứng Thiên tiên, ngươi đi trước nhé?

- Được.

Cạch, một quân cờ trắng rơi xuống ngay giữa bàn cờ.

Ứng Thiên tiên đã đặt quân.

Qua lời kể của Bất Hủ Tiên Tử, Lục Dương đã sớm biết về Ứng Thiên Tiên, biết rõ mọi chuyện về ngài, từ trước khi thành danh cho đến sau khi thành tiên.

Nhưng hôm nay được đối mặt với Ứng Thiên Tiên thế này thì lại là lần đầu tiên.

Ứng Thiên Tiên mặc một chiếc đạo bào màu xanh nhạt, tay áo rộng, vạt áo có hoa văn sóng biển. Ngài dáng vẻ đường hoàng, khí chất phi phàm, đôi mắt màu vàng kim khiến ngài trông thật uy nghiêm, tựa như một bậc đế vương.

“Theo lời Bất Hủ Tiên Tử, người chơi cờ cùng Ứng Thiên Tiên là Kỳ Lân Tiên, vậy người ngồi đối diện kia hẳn là Kỳ Lân Tiên rồi?”

Lục Dương nhìn sang người chơi cờ còn lại.

Trên đầu Kỳ Lân Tiên có hai chiếc sừng san hô, má và mu bàn tay có vảy đỏ, đôi mắt tựa rồng hổ, toát lên một luồng khí tức hung hãn. Đây không phải dấu hiệu của việc hóa hình không hoàn chỉnh, mà là biểu tượng cho sự tôn nghiêm của ngài với tư cách là một con Kỳ Lân.

Hắn là con Kỳ Lân duy nhất trên đời, hóa thành hình người chỉ để tiện giao lưu với bốn vị tiên còn lại. Đã vậy thì cũng chẳng cần biến thành người hoàn toàn, việc giữ lại những đặc trưng của Kỳ Lân chính là niềm kiêu hãnh của hắn.

Kỳ Lân Tiên khoác một chiếc đạo bào màu đen, nhìn kỹ sẽ thấy trên áo thêu hình muôn thú, đây là loại trang phục mà chỉ có Kỳ Lân Tiên, vị tiên của vạn thú, mới có tư cách mặc.

- Tàn ảnh lịch sử?

Lục Dương giật mình, chuyện này giống hệt như câu chuyện mà trưởng lão truyền công từng kể, lạc vào tiên cảnh và thấy hai vị tiên nhân đánh cờ.

Tiên nhân tuy đứng trên đỉnh của hệ thống tu luyện, nhưng cũng không đến mức nhất cử nhất động đều để lại tàn ảnh trong lịch sử, bằng không chẳng phải cả thiên hạ này đâu đâu cũng thấy được tiên nhân hay sao?

Nơi này sở dĩ có thể lưu lại tàn ảnh lịch sử là vì ván cờ này kéo dài trăm năm và liên quan đến ba vị tiên nhân, sức mạnh của họ đã can nhiễu tới không gian.

- Khoan đã, có gì đó không đúng. Trưởng lão truyền công nói Thiên Khôi tiên sinh chỉ thấy được tiên nhân, nhưng khuôn mặt của họ lại rất mơ hồ, tại sao ta lại có thể nhìn rõ đến thế?

- Chẳng lẽ giữa ta và hai vị tiên nhân này có...

- Đương nhiên là vì có bản tiên ở đây rồi.

Giọng nói kiêu kỳ của Bất Hủ Tiên Tử vang lên. Lục Dương quay đầu lại thì thấy nàng trong bộ váy vàng đã xuất hiện bên cạnh mình từ lúc nào, thân hình lơ lửng ngang tầm mắt hắn.

Đây là tàn ảnh lịch sử, sự xuất hiện của nàng sẽ không bị Khâu Tấn An và những người khác phát hiện.

- Tiên tử, người cũng ở đây à?

Lục Dương nghĩ lại cũng thấy phải, đến mình còn có thể thấy được tàn ảnh lịch sử, thì chẳng có lý nào Bất Hủ Tiên Tử lại không thấy.

- Nói sao nhỉ, nếu không có bản tiên, ngươi nghĩ mình có thể thấy được hai tên chơi cờ dở tệ này sao? Chính là tàn ảnh lịch sử mà bản tiên và họ để lại đã cộng hưởng với nhau, mới tạo ra cảnh tượng bây giờ.

Bất Hủ Tiên Tử chỉ tay về phía Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên.
