Chương 1926: Hai chân Kim Ô

Chưa kịp để Lục Dương giải thích, Vân Mộng Mộng đã nhanh nhảu giơ tay: "Ta biết, chắc chắn thời viễn cổ Kim Ô nhất tộc chỉ có hai chân, sau này mới biến dị thành ba chân."

Điểm khác biệt giữa Kim Điểu chân viêm và Kim Ô chân viêm chính là thiếu một chân.

Lục Dương gật gù: "Chính xác là vậy."

Thấy ba người Bất Hủ nhất mạch đồng lòng, Mạnh Cảnh Chu cũng thấy hơi hoang mang: "... Hay ngươi thử pháp thuật khác xem sao?"

Pháp thuật mà Lục Dương học lệch đâu chỉ có hai loại chân hỏa này.

"Vậy ta thử Súc Địa Thành Tấc."

Lục Dương nghiêm mặt, đứng dậy thi triển Súc Địa.

Xoẹt một tiếng, hắn chui tọt xuống đất. Mạnh Cảnh Chu vội dùng thần thức quan sát lão Lục dưới lòng đất, nhưng Lục Dương di chuyển quá nhanh, thoáng chốc đã vượt khỏi phạm vi thần thức của hắn.

Khi Lục Dương trồi lên, tay đang cầm một nắm đất đen.

Đồng tử Mạnh Cảnh Chu co rụt lại: "Đây là đất đen ở chỗ phong ấn tận cùng thế giới mà?!"

"Đúng vậy."

Tức là Lục Dương vừa mới xuyên thẳng xuống nơi sâu nhất của lòng đất!

"Khi ta thi triển Súc Địa, đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc đã thôi thúc nó trở về hình thái nguyên thủy. So với bình thường, lần này ta di chuyển nhanh hơn nhiều, ngay cả giun Vương Giả hay Vòng Bạc Thiên Vương cũng không đuổi kịp ta!"

Lục Dương vẻ mặt rất tự hào, ngụ ý rằng tài đào đất của hắn đã vô địch thiên hạ.

"Thành Tấc."

Lục Dương lại thi triển Thành Tấc, biến thành một người tí hon chỉ cao chừng một tấc.

Vân Mộng Mộng lần đầu thấy Lục Dương nhỏ xíu như vậy, thích thú đưa tay chọc chọc vào người hắn.

Lục Dương cảm thấy hình ảnh này làm tổn hại uy nghiêm của nhị đương gia, bèn từ một tấc, ba tấc, một trượng, ba trượng... dần dần biến lớn, cuối cùng hóa thành một người khổng lồ cao nghìn trượng! Nhưng quá trình biến lớn của hắn lại giống như cây tre đâm măng, cứ thế lớn dần từng tấc một.

"Ha ha, ta cũng thi triển được Pháp Thiên Tượng Địa chân chính rồi!" Lục Dương cười lớn, tiếng cười khiến mây trời tan tác.

Sau đó, Lục Dương trở lại kích thước ban đầu.

"Vậy Súc Địa Thành Tấc thì ngươi giải thích thế nào?" Mạnh Cảnh Chu bắt đầu lung lay trước những lời ma quỷ của Lục Dương.

Cũng bởi hắn tạm thời chưa nghĩ ra được cách giải thích nào khác.

Bất Hủ tiên tử và Vân Mộng Mộng không đáp, ánh mắt đầy tin tưởng nhìn Lục Dương, chờ hắn giải thích.

"Dễ giải thích thôi. Ta biến lớn dùng 'tấc' làm đơn vị, chứng tỏ 'Thành Tấc' có thể là đơn vị đo lường thống nhất thời viễn cổ. Còn 'Súc Địa', theo nghĩa đen chính là thu mình vào lòng đất."

Mạnh Cảnh Chu vẫn chưa hiểu: "Vậy hai từ này liên quan gì đến nhau?"

"'Dù đào ba thước đất cũng phải tìm cho ra hắn', câu này nghe quen không?"

Mạnh Cảnh Chu gật đầu, câu này thì ai mà chẳng từng nghe qua.

"Tiên tử, thời Thượng Cổ người có nghe qua câu này không?"

"Có."

Lục Dương vuốt cằm, ra vẻ đăm chiêu nói: "Theo ta thấy, câu này có từ thời viễn cổ rồi."

"Ví dụ như một bộ lạc bị mất trộm, tộc trưởng sẽ ra lệnh cho cả bộ lạc dù đào ba thước đất cũng phải tìm ra thủ phạm."

"Nhưng ba thước là bao nhiêu, rất khó xác định. Thế là tiên dân bèn biến mình cao ba mươi tấc, tức là ba thước, rồi thu mình vào lòng đất. Như vậy chẳng phải sẽ biết đào ba thước đất là phải đào sâu đến đâu sao!"

Mạnh Cảnh Chu: "..."

Ta vốn đã định tin ngươi, nhưng lời giải thích này nghe có vẻ vô căn cứ quá.

Lục Dương càng nghĩ càng thấy mình nói có lý: "Ngươi nghĩ mà xem, Súc Địa Thành Tấc, nhìn qua thì giống pháp thuật không gian, nhưng chắc chắn không phải."

"Tiên dân thời viễn cổ mới sáng tạo ra ngôn ngữ, nên khi thi triển pháp thuật chắc chắn sẽ hiểu theo nghĩa đen. Là do hậu nhân chúng ta đã hiểu sai pháp thuật này."

"Không tin ngươi cứ hỏi Man Cốt sư đệ xem, lần đầu thấy 'Súc Địa Thành Tấc', liệu nó có nghĩ đây là pháp thuật không gian không?"

Nói xong, Lục Dương thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai rồi biến mất tại chỗ.

Khi trở về, tay Lục Dương cầm theo cát của Phật Quốc, băng tuyết từ Cực Bắc, nước biển Đông Hải... chứng tỏ hắn đã đi qua rất nhiều nơi chỉ trong chốc lát.

Trước đây, Lục Dương thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai sẽ bị dịch chuyển ngẫu nhiên đến một vách đá nào đó, nhưng từ khi được đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc thôi thúc, kết quả đã khác hẳn, hắn có thể tùy ý chọn xuất hiện ở bất kỳ vách đá nào.

"Vậy điều này chứng tỏ gì? Chứng tỏ pháp thuật ta học mới là đúng, còn các ngươi đều học sai hết rồi." Lục Dương khoanh tay, vẻ mặt đắc ý. Bị oan uổng bấy lâu, cuối cùng cũng được minh oan.

Ta đã nói thiên phú pháp thuật của ta tốt như vậy, sao có thể học sai được cơ chứ.

Mạnh Cảnh Chu ngờ rằng, câu cuối cùng mới là điều Lục Dương thực sự muốn nói.

Là huynh đệ tốt, Mạnh Cảnh Chu cảm thấy mình nên an ủi Lục Dương một chút.

"Lão Lục, thôi thôi, ngươi bình thường lại đi. Thiên phú pháp thuật của ngươi thế nào mọi người đều biết. Tuy hay học lệch, nhưng ra ngoài ai cũng khen ngươi là thiên tài pháp thuật, chứ có ai nói ngươi học sai đâu. Đừng tự tạo áp lực như vậy."

"Ta rất bình thường mà. Ngươi xem, những pháp thuật ta không học lệch, như Thôn Thiên Phệ Địa và Trang Tử thuật..."

"Thần thông bản mệnh của Thao Thiết tộc, Thôn Thiên Phệ Địa, vốn không phải là thôn phệ vạn vật, mà là có thể ăn linh khí, ăn đất."

"Đúng vậy, ta có thể làm chứng." Bất Hủ tiên tử lên tiếng, chính nàng là người đã dạy Lục Dương Thôn Thiên Phệ Địa.

"Còn Trang Tử thuật, thì giống hệt như tiên tử đã dạy."

"Đó, ngươi thấy chưa, những pháp thuật ta không học lệch đều giữ nguyên được dạng thức ban đầu của chúng."

Mạnh Cảnh Chu thở dài, nghe cũng có lý thật.

Nói cách khác, những pháp thuật lưu truyền đến ngày nay, kỳ thực đã không còn giữ được hình thái nguyên thủy của chúng nữa.
