Chương 206: Bọn nha dịch bị đùa bỡn (1)

Lúc tiên sinh tư thục muốn tập kích Lục Dương, đột ngột đối mặt với Lục Dương đang cúi đầu xoay người, đột nhiên hai mắt tối đen, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ lực chú ý của tiên sinh tư thục đều ở trên người Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu lén lút vòng ra đằng sau, dùng bao tải bao lấy hắn.

Hai người ma quyền sát chưởng, lần trước bị tiên sinh tư thục dọa đến mơ hồ, lúc này không sợ hắn nhìn vào mặt, không thể không báo thù được.

Mà với tính tình người Ma giáo, có thù tất báo, điểm ấy có thể nhìn thấy trên người Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu.

- Đánh!

Hai người tay đấm chân đá, không hề chút lưu tình với tiên sinh tư thục.

Tiên sinh tư thục nào có bao giờ gặp phải chuyện này, kêu rên liên tục:

- Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!

【 Thứ chín: Mặc áo bào xám chính là tiên sinh tư thục, nếu như gặp được tiên sinh tư thục, bất kể đối phương nói cái gì, đều phải làm bộ không nghe thấy 】

Hai người đều là người nhân từ nương tay, khi đối phương cầu xin tha thứ liền không đánh nữa, đáng tiếc quy tắc đã đề ra, tiên sinh tư thục nói cái gì đều phải làm như không nghe thấy.

Không có biện pháp, đành phải tiếp tục đánh.

Cuối cùng, hai người thở ra một hơi, đánh đến mức trong lòng thoải mái, trước khi đi Mạnh Cảnh Chu còn nhổ ra cục đờm:

- Phi, cặn bã, đừng để ta lại đụng phải ngươi.

Hai người kề vai sát cánh trở lại khách sạn, tiên sinh tư thục thoát khỏi bao tải, nhìn hai người dần dần từng bước đi để lại bóng lưng, ánh mắt hung ác.

- Đừng để ta lại đụng phải các ngươi!

Giờ Tỵ ngày thứ tư, hai người tới tiệm cơm lầu dưới, đây là nơi duy nhất trong trấn có có bánh bao thịt.

【 Mười một: tất cả đồ ăn trong tiểu trấn đều cung cấp miễn phí, có thể tự lấy ăn, nhưng không thể ăn bánh bao thịt 】

Suy nghĩ chuyện bánh bao thịt không cần tiền, không thể ăn cũng phải ôm đi, hai người một mạch đóng gói toàn bộ bánh bao thịt đi, vẫn dùng bao tải hôm qua chụp đánh tiên sinh tư thục.

Lúc đám nha dịch mặc đồ đen theo thói quen đi vào tiệm cơm, hắn phát hiện hoàn toàn không có một cái bánh bao thịt nào.

- Là ai làm!

Bọn nha dịch nổi giận.

Căn cứ theo 【 Quy tắc nha dịch của Bố Y trấn 】 , mỗi ngày bọn hắn chỉ có thể ăn bánh bao thịt, bây giờ bánh bao thịt không có, bọn hắn ăn cái gì? !

- Lão đại, ngươi nhìn hai người này xem, có phải đã mang bánh bao thịt của chúng ta đi rồi không?

Có nha dịch khứu giác linh mẫn, ngửi được mùi hương.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu thấy bọn nha dịch nhìn về phía bọn hắn, biết rõ chuyện bại lộ, vội vàng chạy trốn.

Lúc đầu chỉ là hoài nghi, bây giờ biến thành khẳng định:

- Chắc chắn chính là bọn hắn, đuổi theo!

Bách tính Bố Y trấn phát hiện, thị trấn bình thường vốn yên tĩnh, hôm nay lại trở nên ầm ĩ.

- Hai tên chết tiệt các ngươi đứng lại cho ta!

Lục Dương vừa chạy vừa đáp:

- Không được, quy tắc thứ mười hai nói 【 Nếu như gặp người quan phủ, phải lập tức chạy trốn 】 , ta chỉ làm theo quy tắc thôi, các ngươi không nên làm khó hai chúng ta.

Thủ lĩnh nha dịch nổi trận lôi đình:

- Nhưng mẹ nó bên trong quy tắc không nói các ngươi lấy bánh bao thịt.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu nhanh chóng chạy đi, bọn nha dịch căn bản không thể đuổi theo kịp bọn hắn.

Theo Đan Đỉnh phong nghiên cứu cho thấy, ăn bánh bao thịt lâu ngày sẽ khiến dinh dưỡng mất cân bằng, thân thể phát triển không đồng đều, vì để cải thiện cơm nước cho nha dịch, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu hiền lành quyết định làm một chút gì đó.

Buổi sáng, Lục sư phụ cùng Mạnh sư phụ cần cù quyết định gói toàn bộ bánh bao thịt đi, ép bọn hắn ăn chay, cân đối dinh dưỡng, cũng đốc thúc bọn nha dịch rèn luyện nhiều hơn, thường xuyên chạy bộ, hoạt động gân cốt.

Bọn nha dịch vui vẻ tiếp nhận đề nghị của hai vị chuyên gia, cũng thể hiện nhất định phải theo sát bước nhân của chuyên gia, sớm ngày đuổi kịp chuyên gia, tự mình cảm tạ.

Hai vị chuyên gia cũng không phải chỉ nói suông, bọn hắn vì để chứng minh lý luận khỏe mạnh khả thi nên đích thân lâm trận chạy bộ.

Bọn nha dịch rất cảm động, cũng bắt đầu chạy bộ rèn luyện thân thể, một lần chạy này cũng thẳng đến trưa.

Bọn nha dịch cảm thấy đề nghị của chuyên gia rất tuyệt, tuyên truyền miễn phí thanh danh của hai vị chuyên gia, không bao lâu, toàn bộ tiểu trấn đều nghe được tiếng nha dịch gọi dừng.

- Có bản lĩnh hai người các ngươi dừng lại!

- Hai tên hỗn đản, ta thề phải đánh chết các ngươi!

- Bánh bao thịt ngươi không ăn ngươi lấy làm cái gì!

Bọn nha dịch nổi trận lôi đình, gắt gao đuổi theo Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu không dám để bọn nha dịch đuổi kịp, co cẳng liền chạy, để bọn nha dịch ở phía sau hít bụi.

Vừa chạy phía trước, Lục Dương vừa nói:

- Quy tắc quả nhiên không hề gạt ngươi, ngươi xem mấy nha dịch này nguy hiểm bực nào, hai ta không làm gì cũng đuổi sát chúng ta, tuyệt đối không thể bị đuổi kịp.

Mạnh Cảnh Chu rất tán thành:

- Còn không phải sao, may mắn hai ta là Trúc Cơ kỳ, nếu đổi thành người khác, đã bị đuổi kịp từ lâu rồi.

Bọn nha dịch còn muốn đi đường vòng ngăn chặn hai người, nhưng hai người đã quen thuộc với địa đồ tiểu trấn, căn bản không chặn nổi.

Hai người mang theo bọn nha dịch chạy từ sáng đến khi màn đêm buông xuống, sau khi chạy đến đây, bọn nha dịch rõ ràng đã chạy không nổi nữa rồi, từng người mệt mỏi thở hồng hộc, bước chân nặng nề.
