Chương 961: Các loại công pháp Nguyên Anh

Kim tộc trưởng cũng sững người, nhìn tới nhìn lui vẫn không nhận ra Bất Ngữ Đạo Nhân đã cải trang:
- Ngươi quen ta sao?

Hắn đã không quản đường xa vạn dặm đến tận Đại Hạ để tìm người kể chuyện giỏi nhất, sao đối phương lại quen mình được?

Hắn nổi tiếng đến vậy sao?

Kim tộc trưởng cảnh giác, khí tức vận chuyển, sát khí như muốn xé toạc cả y phục. Hắn nghi đối phương là chủ nợ tìm đến, nhưng nghĩ lại, bây giờ chủ nợ của hắn chỉ có mỗi Mạnh gia.

- Là ta đây, Bất Ngữ Đạo Nhân.

Bất Ngữ Đạo Nhân khẽ đáp, chẳng hề sợ bại lộ thân phận, vì hắn vốn chẳng có thù oán gì với Cùng Kỳ tộc.

Bất Ngữ Đạo Nhân làm việc rất có nguyên tắc, lừa người cũng phải chọn đối tượng. Hắn không lừa người nghèo, mà Cùng Kỳ tộc thì đã nghèo rớt mồng tơi rồi, không cần phải làm khó họ thêm nữa.

Còn chuyện Kim tộc trưởng lạc vào Cửu U giáo, là do Bát trưởng lão lừa, liên quan gì đến hắn?

Hắn cũng không sợ Kim tộc trưởng có ý đồ xấu gì.

Ai có ý đồ xấu mà lại nghèo đến mức này chứ?

- Bất Ngữ Đạo Nhân?

Kim tộc trưởng tròn mắt, rồi chợt hiểu ra. Thảo nào truyện kể lại là 《 Vấn Đạo Tông truyền kỳ 》, hóa ra là người của Vấn Đạo Tông kể, thế thì hợp lý rồi.

- Khoan đã, sao ngươi tìm được ta?

- Ồ, đơn giản thôi. Mấy năm trước ta thiếu nợ không trả nên phải trốn chui trốn lủi khắp nơi. Kinh nghiệm trốn nợ nhiều thì kinh nghiệm tìm người cũng tự khắc nhiều theo.

Bất Ngữ Đạo Nhân: - ...

- Ngươi muốn bái ta làm sư phụ để học kể chuyện bình thư à?

Bất Ngữ Đạo Nhân hơi do dự. Đây là lần đầu tiên có đệ tử chủ động tìm đến tận cửa bái sư.

Kim tộc trưởng cũng thoáng do dự. Bất Ngữ Đạo Nhân nổi tiếng là tai tiếng, bái sư hắn liệu có ảnh hưởng đến danh tiếng của mình không?

Nhưng nghĩ lại thì, Bất Ngữ Đạo Nhân đúng là một người thầy giỏi: ăn nói lưu loát, thuật lừa gạt lại cao siêu, đó chính là những thứ mình còn thiếu. Cái gọi là học hỏi điểm mạnh của người khác để bù vào chỗ yếu của mình, chắc là thế này đây.

Hắn nghiến răng. Muốn cầu phú quý thì phải liều mình trong hiểm nguy, muốn học được một thân bản lĩnh thì sao có thể không mạo hiểm chứ?

Cược một phen vậy!

- Đúng vậy, ta đến đây để bái sư!

Bất Ngữ Đạo Nhân cảm nhận được sự kiên định trong lòng Kim tộc trưởng, không khỏi cảm động.

Tuy nghe nói Cùng Kỳ tộc có vận mệnh kỳ lạ, dễ rước phải tai họa, đến cả Thương hội Lạc Địa Kim Tiền cũng không dám dính vào, nhưng mình xưa nay hành sự cẩn thận, chắc sẽ không có chuyện gì đâu nhỉ?

- Bái sư thì không cần đâu. Ngươi cũng sắp nghìn tuổi rồi, Vấn Đạo Tông không nhận đệ tử lớn tuổi như vậy. Nhưng ngươi có thể đi theo ta học hỏi...

Sau khi Lục Dương "bán" sư phụ xong, hắn yên tâm quay về Tàng Kinh Các tiếp tục nghiên cứu công pháp.

Khương Liên Y cũng không vội đi tìm Bất Ngữ Đạo Nhân, dù sao hắn cũng không chạy khỏi Đại Hạ được. Chuyện cấp bách bây giờ là tìm hiểu những thay đổi của giới tu tiên trong suốt ba mươi vạn năm qua.

Hễ gặp chỗ nào không hiểu, nàng lại hỏi thẳng Đào lão.

Trước những thắc mắc của Phượng Tổ, Đào lão có gì nói nấy. Lão không có ý định tìm hiểu xem Khương Liên Y đến Vấn Đạo Tông bằng cách nào. Đã là người do Tiểu Vân gửi tới thì chắc chắn là người Tiểu Vân tin tưởng. Lão chỉ là một kẻ đã về hưu, quản cho tốt mảnh đất ba sào của Tàng Kinh Các này là được, còn chuyện của Vấn Đạo Tông cứ để cho đám hậu bối lo.

Hơn nữa, lão giải đáp thắc mắc cho Phượng Tổ, đổi lại Phượng Tổ cũng có thể kể cho lão nghe những bí ẩn thời thượng cổ. Đây là chuyện đôi bên cùng có lợi.

Công pháp trong Tàng Kinh Các nhiều vô kể. Lần trước Lục Dương tới đây vẫn còn là Kim Đan sơ kỳ, xem qua mấy cuốn công pháp Nguyên Anh mà thấy tối nghĩa khó hiểu. Giờ đây, tu vi và nhãn giới đều đã tăng lên, những công pháp đó cũng không còn cao siêu đến vậy nữa.

《 Thuần Dương Công pháp 》... À, công pháp gia truyền của độc thân linh căn, khỏi cần xem.

Lục Dương đoán, trong 《 Thuần Dương Công pháp 》 này, hoặc là lời động viên mà các tiền bối độc thân linh căn để lại, kiểu như mấy câu chuyện cổ vũ tinh thần.

Hoặc là phương pháp tu luyện ôn hòa, ví dụ như người nóng lên thì vào hầm băng dội nước lạnh; hoặc là phương pháp cấp tiến, ví dụ như uống xuân dược để tăng dương khí, không phá không xây.

Cách thứ hai tuy có thể nâng cao hiệu quả tu luyện cho độc thân linh căn, nhưng rủi ro cũng cực lớn. Nghe nói đã có vài vị tiền bối độc thân linh căn không chịu nổi dược hiệu mà toi mạng.

Lão Mạnh có Niết Bàn chân hỏa hộ thể, cái kiểu đó đến mấy vị tiền bối độc thân linh căn chuyên uống xuân dược nhìn vào chắc cũng phải chào thua, khen một tiếng "quá cấp tiến".

- 《 Bàn Sơn Công 》, công pháp rèn luyện thể chất... Luyện đến đại thành, Nguyên Anh kỳ có thể đạt đến cảnh giới sức mạnh cực hạn, dời non lấp biển không phải chuyện khó.

Lục Dương hít một hơi khí lạnh. Bàn Sơn Công này quả là lợi hại, lão Mạnh có thể đến luyện thử xem.

Còn hắn thì thôi. Hắn không đi theo con đường luyện thể, không thể tu luyện loại công pháp này.

- Nếu ngươi muốn luyện thể, cũng có đường tắt đấy.

Thấy Lục Dương có vẻ hứng thú với loại công pháp này, Bất Hủ tiên tử tốt bụng chỉ điểm.

- Đường tắt gì?

- Bị sét đánh. Nếu vượt qua được Lôi kiếp, thân thể sẽ mạnh lên rất nhiều. Trước khi thành tiên, Ứng Thiên tiên vẫn thường làm thế. Nếu không phải do hắn phúc lớn mạng lớn, lại có đủ đan dược, thì đã sớm bị sét đánh chết queo rồi.
