Chương 1087: Đệ nhất Ma giáo cũng là tông môn của ta

Khi Tiên Thiên đạo nhân tán công trùng tu, trốn ra bên ngoài lần đầu tiên tiếp xúc khái niệm 'Năm đại tiên môn', thời điểm biết được một trong năm đại tiên môn là tông môn mình khai sáng, sửng sốt một hồi lâu, thậm chí một lần hoài nghi là đơn thuần trùng tên.

Nhưng sau khi xác nhận địa chỉ, hắn mới vững tin cũng không phải trùng tên, mà thật là tông môn mình lúc trước khai sáng.

Bên ngoài đều đang đồn, năm đại tiên môn hoặc có tu sĩ Độ Kiếp kỳ, hoặc có thủ đoạn có thể so sánh với tu sĩ Độ Kiếp kỳ, lí do thoái thác này đã để hắn hết sức kinh ngạc.

Dù sao đây chính là Độ Kiếp kỳ cao cao tại thượng.

Hiện tại đi vào Tù Phong, thấy từng đại nhân vật, Độ Kiếp kỳ thì cũng thôi đi, Bán Tiên đều có hai người.

Đây chính là Bán Tiên trong truyền thuyết, tu sĩ đến cả chỗ thời đại kia của hắn đều không tồn tại.

Thấy thế nào Vấn Đạo tông này cũng không phải dáng vẻ chỉ có Độ Kiếp kỳ.

- Hắc hắc, Tề Thông Thiên, ngươi sáng lập một tông môn rất tốt a.

Tiếng cười âm lãnh truyền đến, Tiên Thiên đạo nhân tổng cảm giác có chút quen thuộc, giống như đã nghe qua ở nơi nào.

Hắn theo âm thanh nhìn lại, ở một chỗ ngóc ngách tìm tới chủ nhân củ âm thanh, đó là một lão đầu khô héo, còng lưng, trên mặt trải đầy nếp nhăn.

- Nghiệp Hỏa chân quân? !

Tiên Thiên đạo nhân nhận ra lai lịch của lão đầu khô héo.

Đây là Hợp Thể chân quân cùng một thời đại với hắn, làm ác vô số, lại đối kháng được Hồng Liên Nghiệp Hỏa Tam Nhật Chước Thiêu, cuối cùng hàng phục Hồng Liên nghiệp hỏa, sáng lập Vô Thượng Nghiệp Hỏa môn đại danh đỉnh đỉnh.

Cùng là Hợp Thể kỳ, Tiên Thiên đạo nhân khó mà đánh đồng cùng Nghiệp Hỏa chân quân, Vô Thượng Nghiệp Hỏa môn càng là một trong thành viên quan trọng của tổ chức tu tiên lớn nhất lúc ấy 'Ma Minh'.

Nếu quay lại thời điểm lúc trước, coi như hắn chủ động chào hỏi Nghiệp Hỏa chân quân, đối phương đến nhìn cũng sẽ không nhìn hắn một cái.

Nghĩ không ra lúc gặp lại, đối phương đã biến thành tù nhân.

- Đây là người do Lão Thất bắt trở lại sau khi ra ngoài tìm kiếm nguyên liệu luyện đan đụng phải.

Hài đồng tổ sư nói, hắn nhớ lại một lúc mới nhớ ra Nghiệp Hỏa chân quân là ai.

- Tiên Thiên đạo nhân, nghĩ không ra chúng ta lại gặp mặt ở chỗ này.

Một giọng nói băng lãnh vang lên ở sát vách, là một trung niên nam tử vẻ mặt đầy thất bại.

Tiên Thiên đạo nhân cẩn thận suy nghĩ một hồi, lúc này mới đối ứng trung niên nam tử và người trong trí nhớ.

- Ngươi là Vạn Kiếm chân quân?

Vạn Kiếm chân quân trong ấn tượng của hắn phong mang tất lộ, tư thái thiếu niên, hăng hái, là một tên kiếm khách độc hành, làm việc chỉ dựa vào yêu thích, nếu chọc hắn không thích, chính ma đều giết.

Có một lần hắn uống say mèm tràn trề, trong lúc vô tình giết một tên độc nữ Hợp Thể kỳ, vị Hợp Thể kỳ kia là Hợp Thể kỳ uy tín lâu năm, thành danh đã lâu, vẫn là thành viên quan trọng của Ma Minh, sau khi đối phương biết được tin tức đột nhiên giận dữ, muốn giết Vạn Kiếm chân quân báo thù.

Nào có thể đoán được lại bị Vạn Kiếm chân quân dùng một kiếm xuyên tim, chết oan chết uổng.

Khi đó mọi người mới biết được Vạn Kiếm chân quân đã tu luyện tới Hợp Thể kỳ đỉnh phong.

Hắn cũng bị bắt?

- Hắn là Lão Cửu bắt trở lại.

Hài đồng tổ sư nhếch miệng, đoán chừng là nhìn thấy kiếm pháp của Bất Ngữ đạo nhân, đạo tâm gặp khó, từ đó không gượng dậy nổi.

Tiên Thiên đạo nhân vừa muốn nói gì, đáy mắt liếc về một vị đại nhân vật hô phong hoán vũ tại thời đại kia của hắn.

- Huyết Ma tôn giả?

Đây là quốc sư ở thời đại của hắn, Ngu Đế bất quá là khôi lỗi, hắn mới là Hoàng Đế độc tài quyền hành.

Ma Minh tên nổi như cồn là do hắn sáng lập.

Lục Dương không thể quen thuộc hơn nữa về Huyết Ma tôn giả, hắn cùng Lão Mạnh đến Bố Y trấn đụng phải một đám Hợp Thể kỳ Đại Ngu, sau khi bắt được bọn hắn, đám Hợp Thể kỳ này khai cho bọn hắn động thiên tàng bảo, Đại sư tỷ mang theo hai người Lục Dương đi tới động thiên kia, trong lúc vô tình làm Huyết Ma tôn giả ngủ say trong động thiên tỉnh lại.

Sau đó Đại sư tỷ liền thuận tay bắt hắn trở lại.

Khóe mắt Huyết Ma tôn giả run rẩy, yên lặng xoay người sang chỗ khác, giả bộ như không biết Tiên Thiên đạo nhân.

Tiên Thiên đạo nhân không nghĩ tới, giam giữ tại nơi này, hoặc là đại nhân vật trong truyền thuyết, hoặc là đại tu sĩ thanh danh hiển hách cùng một thời đại với hắn.

Phong thuỷ Vấn Đạo tông tốt như vậy à?

Lúc đó bỏ ra mười vạn khối linh thạch tìm người Thiên Sách tông tính phong thuỷ, quá đáng giá đi.

- Mời tổ sư gia ngài tới bên này, tông môn còn có một vị Độ Kiếp kỳ.

Vân Chi bày ra một tư thế xin mời, thỉnh Tiên Thiên đạo nhân dời bước.

Tiên Thiên đạo nhân vừa tới Tàng Kinh các, liền bị công pháp rực rỡ muôn màu làm cho mù mắt.

- Ở đây nhiều công pháp như vậy?

Thời điểm hắn sáng tạo Vấn Đạo tông, công pháp tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể bày đầy gần nửa tầng giá sách, hơn nữa còn có rất nhiều công pháp cho đủ số, hoàn toàn không thể so sánh cùng Tàng Kinh các hiện tại.

- Tiểu Vân làm sao có thời gian tới đây, là lại viết ra công pháp gì sao?

Lão đầu khuôn mặt gầy gò xuất hiện, chính là Đào lão thủ trong Tàng Kinh các, hắn thấy Lục Dương bên cạnh Vân Chi, khơi gợi lên hồi ức không tốt.
