Chương 482: Kim Đan của Đào Yêu Diệp (2)

Không biết có phải là ảo giác hay không, Tần Nghiên Nghiên luôn cảm thấy Vân Chi nở một nụ cười thoang thoảng:

- So với La Hán quyền bình thường, La Hán quyền của Lục Dương sẽ khiến người ta rụng tóc.

- Cái gì?

Tần Nghiên Nghiên sửng sốt, còn tưởng mình nghe nhầm.

Chưa từng nghe nói có loại quyền pháp này.

Đây chính là thiên phú của người trẻ tuổi tài giỏi nhất sao?

Trên đài, tay Lục Dương cầm trường kiếm, kiếm quang lóe lên, tựa như sao băng chuyển động.

Đào Yêu Diệp mở ô giấy đỏ, ô giấy nhẹ nhàng xoay tròn, tạo nên gợn sóng không gian.

Lục Dương kinh ngạc phát hiện khán giả xung quanh biến mất, võ đài dưới chân vô hạn mở rộng, không còn ranh giới.

Trong lòng hắn run lên, nhận ra rằng hắn đã rơi vào ảo cảnh của Đào Yêu Diệp.

Nếu hắn tưởng rằng võ đài thực sự vô biên vô hạn, tùy ý chiến đấu, thì rất có khả năng sơ suất, rơi khỏi võ đài, thua cuộc.

Lục Dương rút kiếm áp về phía Đào Yêu Diệp, đồng thời vận chuyển 'Minh tâm kiến tính quyết', phá vỡ ảo cảnh.

Ô giấy đỏ khép lại, chống trước người Đào Yêu Diệp, Đào Yêu Diệp cảm nhận được lực lượng mà Lục Dương truyền đến thông qua Thanh Phong kiếm, hiểu rằng không thể đấu cứng với Lục sư huynh, nàng bước sen nhẹ nhàng, lùi về phía sau.

Lục Dương nào chịu bỏ qua cơ hội này, liên tục truy đuổi.

Không biết ô giấy đỏ này được làm bằng chất liệu gì mà lại có thể chặn được những đòn tấn công liên tục của Thanh Phong kiếm.

Đào Yêu Diệp tìm mọi cách để đối phó với Lục Dương, muốn để hắn vô tình bước ra khỏi võ đài, nhưng dù nàng có cố gắng thế nào, Lục Dương vẫn quanh quẩn bên rìa võ đài, không bước ra một bước.

Đào Yêu Diệp hối hận không thôi, cô rất tự tin vào ảo cảnh của mình, tu sĩ Kim Đan kỳ, dù biết mình đã rơi vào ảo cảnh, cũng không thể nhìn thấu, chỉ có Lục Dương là nhìn thấu ảo cảnh ngay lập tức.

- Huynh lại nhìn thấu ảo cảnh của ta rồi!

Lục Dương mở miệng nói không tệ, kiếm chiêu trong tay càng thêm sắc bén, dù chất liệu của ô giấy đỏ đặc biệt, nhưng thân thể của Đào Yêu Diệp không thể chịu được loại chiến đấu cường độ cao này, mỗi lần va chạm, cánh tay của nàng đều bị tê liệt.

- Rất tốt rồi Đào sư muội, trước đây sư muội thi triển ảo cảnh, công pháp của ta sẽ tự động vận hành để phá giải, lần này là ta chủ động vận hành công pháp để phá giải.

- Chém!

Kiếm quang thu lại, trong nháy mắt bùng nổ, tạo thành một vòng cung trên không trung, Đào Yêu Diệp không địch nổi đòn này, bay ngang ra ngoài.

Đào Yêu Diệp nhân cơ hội kéo giãn khoảng cách với Lục Dương, mở ô giấy đỏ, lắc lư trước người, lại biến ra một Đào Yêu Diệp.

Hiện trường xuất hiện hai Đào Yêu Diệp, đều cầm ô giấy đỏ, cười duyên dáng, không phân biệt được thật giả.

- Lục sư huynh, huynh không phải muốn biết ta kết thành Kim Đan gì sao, vậy thì đừng dùng công pháp.

Đào Yêu Diệp cũng bất lực, một chiêu này của nàng đối đầu với ai cũng phải chiếm ưu thế, nhưng công pháp của Lục Dương lại khắc chế cô trời sinh.

Một thân ảo thuật cao minh của nàng đến chỗ Lục Dương chẳng khác gì trò đùa.

- Vậy thì không cần!

Lục Dương nói được làm được, lấy ra hạt sen song sinh, thu nhỏ đất đai, thi triển Chủng Thụ Quyết, hoa sen song sinh nở rộ, xuất hiện hai Lục Dương.

Dưới khán đài xôn xao một mảnh, các sư huynh sư tỷ lần đầu tiên thấy loại phân thân thuật này.

Ánh mắt của các sư đệ sư muội của Lục Dương thì lộ ra vẻ sùng bái, không hổ là Lục sư huynh, pháp thuật sử dụng đều khác người thường.

- Phịch.

Hai Lục Dương đồng thời tấn công hai Đào Yêu Diệp.

Trong hai Đào Yêu Diệp này, chắc chắn có một là phân thân ảo thuật, phân thân ảo thuật có thể dùng pháp thuật, nhưng không thể va chạm thực thể, vì vậy một khi giao thủ, Lục Dương sẽ biết được đâu là Đào Yêu Diệp thật, đâu là giả.

- Phịch.

- Bùm.

Hai tiếng va chạm vang lên, Lục Dương hơi kinh ngạc, hai Đào Yêu Diệp này đều có thể cận chiến.

Chẳng lẽ Đào sư muội đã học được thuật phân thân thực sự?

Không đúng, Đào sư muội dùng chắc chắn là ảo thuật, nếu không thì cũng sẽ không yêu cầu mình không vận chuyển công pháp.

Nhưng nếu là ảo thuật, thì hai người giao thủ đều có cảm giác thực tế này của Đào sư muội phải giải thích như thế nào?

Sư tỷ luôn quan sát trận chiến gật đầu nhẹ, cảm thấy Kim Đan của Đào Yêu Diệp thực sự rất thú vị, đây cũng là một loại Kim Đan mà lịch sử không có.

- Phá!

- Trong đó chắc chắn có một cái là giả!

Lục Dương đưa ra phán đoán, trường kiếm tung bay, kiếm quang như rồng, đâm vào một trong hai Đào Yêu Diệp.

Phân thân của Lục Dương cũng ra tay, tấn công Đào Yêu Diệp khác.

Lục Dương hét lớn một tiếng, thi triển Phá tự quyết, hai Đào Yêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên ánh sáng trắng, cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo ở cổ.

Thanh Phong kiếm giá trên cổ của họ.

Lục Dương cau mày, cho đến khi trận chiến kết thúc, hắn vẫn không thể phân biệt được đâu mới là Đào Yêu Diệp thực sự.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể dùng lực lượng tuyệt đối để đánh bại cả hai Đào Yêu Diệp.

Trong lòng Lục Dương mơ hồ có một phỏng đoán táo bạo.

- Thế nào, Lục sư huynh, đoán ra chưa?

Đào Yêu Diệp thua cũng không tức giận, có công pháp của Lục Dương, vốn dĩ nàng không thể thắng được Lục Dương.
