Chương 280: Ma cọp vồ (*) mạnh nhất

- Có thể.

Lục Dương cuối cùng biết rõ Vấn Đạo tông lâu dài không mưa, vì cái gì hôm nay sẽ có mưa.

Là mình chọc giận đại sư tỷ.

- Dự báo thời tiết của tiên tử ngươi thật chuẩn!

Lục Dương nghiến răng nghiến lợi nói.

Trong hiện thực, Vân Chi nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Lục Dương, dùng ngữ khí nhu hòa nói:

- Tiểu sư đệ, là gần đây tu luyện quá khẩn trương, để ngươi bắt đầu nói mê sảng?

Lục Dương run rẩy, theo bản năng lắc đầu, ngay sau đó ý thức được phản ứng không đúng, lại tranh thủ thời gian gật gật đầu giống như gà con mổ thóc, một câu cũng nói không nên lời.

Hắn rốt cục biết mình luyện thành pháp thuật gì.

Dự báo tương lai —— dự đoán biết rõ chuyện gì không thể nào xảy ra.

Lục Dương đàng hoàng trần thuật tiền căn hậu quả mọi chuyện, cũng kêu Bất Hủ tiên tử đi ra làm chứng, mới khiến cho Vân Chi tin tưởng Lục Dương mới vừa rồi là đang làm thí nghiệm.

Lôi đình tán đi, mưa lớn nhanh chóng im bặt mà dừng, ánh trăng chiếu xuyên qua mây đen, Vấn Đạo tông lại lần nữa trở lại trời nắng.

Các đệ tử Vấn Đạo tông không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, mưa vừa rồi còn chưa có rơi xuống bao nhiêu, sao lại không còn.

Vấn Đạo tông trời mưa, bình thường đều là trưởng lão thi pháp, xen lẫn linh lực vào bên trong nước mưa, cùng nhau hạ xuống, đổ vào Vấn Đạo tông, gia tăng nồng độ linh khí của Vấn Đạo tông.

- Ta nói vì cái gì ban đêm hôm nay đến ban ngày ngày mai trời lại nhiều mây, ngươi nhìn, chuẩn chưa?

Bất Hủ tiên tử khoe khoang năng lực dự đoán thời tiết của mình.

- ...

Lục Dương biểu thị không muốn nói chuyện.

Lục Dương chú ý thấy mấy thân ảnh quen thuộc đi theo phía sau đại sư tỷ, rõ ràng là Lưu phó giáo chủ và sáu vị cao tầng còn lại của Bất Hủ giáo.

Bảy người lộ ra biểu lộ thất hồn lạc phách, ánh mắt nhìn về phía đại sư tỷ ẩn ẩn mang theo hoảng sợ.

- Sao, bọn hắn đều là trạng thái hồn phách.

Bất Hủ tiên tử hơi kinh ngạc.

- Đại sư tỷ, đây là muốn...

Lục Dương rất nghi hoặc.

Vân Chi nhàn nhạt giải thích.

- Ta thấy mấy người bọn hắn rất giỏi trong việc nướng thịt, rất được các sư đệ sư muội hoan nghênh, so với nhốt ở Tù Phong, không bằng để cho bọn hắn trở lại quán đồ nướng, phát huy sở trường của mình.

- Ta luyện hóa bảy người bọn hắn thành ma cọp vồ.

Tự nhiên, khi mấy người Lưu phó giáo kiếm được tiền, phải nộp lên tất cả cho đại sư tỷ.

Bên trong Tù Phong trấn áp không ít linh hồn Hợp Thể kỳ cổ đại, tạm thời không thiếu nguyên vật liệu luyện chế pháp bảo.

Lục Dương trợn mắt hốc mồm, làm sao cảm giác giống như đã từng quen biết thói quen này?

Mà lại cọp vồ đến Hợp Thể kỳ, đây đã là cực hạn mà ma cọp vồ có khả năng đạt tới?

Luyện hóa thành ma cọp vồ, ngược lại cũng không sợ bảy người phản bội, quấy rối Vấn Đạo tông, nếu còn có ác ý muốn hại người, sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Đại sư tỷ mang theo bọn người Lưu phó giáo chủ trở về quán đồ nướng 'Một lần nữa', để bọn hắn yên ổn ở chỗ này kinh doanh.

Bảy người Lưu phó giáo chủ tranh thủ thời gian gật đầu, nói mình nhất định sẽ phát dương quang đại đồ nướng, tuyệt không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ác ý làm thịt khách, cam đoan dùng thái độ chuyên nghiệp nhất, tri kỷ nhất phục vụ mỗi một vị khách nhân.

Đại sư tỷ lúc này mới hài lòng rời đi, để Lục Dương theo mình trở lại Thiên Môn phong.

Quán đồ nướng 'Một lần nữa' thuận lợi khai trương, rất nhiều thương gia gặp có tiệm mới xây dựng, nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Ngay từ đầu bọn người Lưu phó giáo chủ còn mười phần coi nhẹ, coi như bọn hắn hiện tại là trạng thái hồn phách, biến thành ma cọp vồ, đó cũng là đại năng Hợp Thể kỳ, đặt ở bên ngoài là đại nhân vật quát tháo phong vân, không nguyện ý trò chuyện cùng những thương gia này, cảm thấy hạ thấp giá trị của mình.

Nhưng bọn hắn rất nhanh bỏ đi ý nghĩ này, bọn hắn dùng thần thức quét qua, mồ hôi lạnh ứa ra, chỉ là tùy ý đảo qua như thế liền phát hiện mấy vị tu sĩ nhìn không thấu.

Tỉ như bà chủ xinh đẹp của Bách Hương lâu, tỉ như chủ quán trà, vân vân.

Điều này nói rõ tu vi đối phương cũng là Hợp Thể kỳ.

Đại năng tu tiên giấu ở dân gian thì cũng thôi đi, ở trong Vấn Đạo tông còn làm trò này?.

Lưu phó giáo chủ còn phát hiện không ít tu sĩ Luyện Hư kỳ, tu sĩ Luyện Hư kỳ có tu vi ba động cực lớn, thời điểm cao nhất thậm chí có khả năng phát huy ra chiến lực Hợp Thể kỳ, tu sĩ Luyện Hư kỳ không xuất thủ, ai cũng không cách nào xác định giai đoạn chiến lực hiện tại bọn hắn đến cùng là cao hay là thấp, rất có tác dụng uy hiếp.

- Nội tình của Vấn Đạo tông không khỏi quá dọa người đi...

Bọn hắn bí mật trao đổi.

Nếu là tính toán như thế, Vấn Đạo tông nên có bao nhiêu vị Hợp Thể kỳ?

- Chỉ sợ không chỉ mỗi Vấn Đạo tông là bộ dạng này, năm đại tiên môn khó phân cao thấp, chỉ sợ tứ đại Tiên Môn chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn so với Vấn Đạo tông.

(*Ma cọp vồ: theo truyền thuyết, người bị cọp vồ ăn thịt biến thành ma, không dám tách ra khỏi cọp mà lại còn giúp cọp ăn thịt người khác)
