Chương 1417: Tiên tổ biết đánh nhau nhất của Man tộc (1)

- Cái này căn bản cũng không phải là Phá Tự quyết!

Mạnh Cảnh Chu chợt nhớ, vừa rồi Lục Dương giới thiệu như thế nào vụng trộm thi triển kiếm trận Diệt Tiên, đề cập tới trước thi triển kiếm trận Diệt Tiên, lại thi triển Vạn Kiếm Quy Tông.

Lui một bước nghĩ, chỉ thi triển Vạn Kiếm Quy Tông được hay không?

Đương nhiên là làm được.

Một kiếm này mặt ngoài là Phá Tự quyết, trên thực tế là Vạn Kiếm Quy Tông!

Một đại thủ mang theo khí tức Hoang Cổ ra toát ra từ sau lưng Mạnh Cảnh Chu, cánh tay uốn lượn, ngăn ở trước người Mạnh Cảnh Chu.

Chỉ nghe thấy keng một tiếng, Thanh Phong kiếm cùng Hoang cổ đại thủ va chạm, đâm xuyên qua bề ngoài Hoang cổ đại thủ, suýt nữa xuyên thủng đại thủ.

- Pháp tướng?

Lục Dương kinh ngạc nói, Hoang cổ đại thủ là một bộ phận của một loại pháp tướng nào đó.

Xem ra lão Mạnh theo Mạnh Quân Tử học tập, học xong như thế nào thi triển pháp tướng.

Lục Dương lại lần nữa xuất kiếm, lại lần nữa đâm đến bên trên Hoang cổ đại thủ.

Nào có thể đoán được lần này Thanh Phong kiếm cũng không đâm xuyên Hoang cổ đại thủ, là kiếm chiêu phổ thông.

Đang lúc Mạnh Cảnh Chu chuẩn bị thu hồi Hoang cổ đại thủ, Lục Dương ra kiếm thứ tư, lại lần nữa suýt nữa xuyên thủng Hoang cổ đại thủ, cả kinh Mạnh Cảnh Chu không còn dám có động tác khác.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Mạnh Cảnh Chu xuất mồ hôi trán, trong đó mơ hồ ý thức được chiến thuật của Lục Dương cháu trai này.

Vạn Kiếm Quy Tông cùng phổ thông xuất kiếm cũng không khác biệt, không giao thủ căn bản không phân biệt được. Mà hắn căn bản không dám đánh cược Lục Dương lần tiếp theo thi triển chính là kiếm chiêu gì, cược sai một lần chính là thua, chỉ có thể một mực thi triển pháp tướng!

Lục Dương liên tiếp thi triển đâm ra Thanh Phong kiếm, liên tiếp không ngừng, bên trong số lượng lớn kiếm chiêu phổ thông chợt có mấy lần là Vạn Kiếm Quy Tông.

Mạnh Cảnh Chu còn làm không được chuyện một mực duy trì pháp tướng, cuối cùng Hoang cổ đại thủ giải thể, bị ép nhận thua.

- Được rồi được rồi, ngươi thắng.

Mạnh Cảnh Chu tức giận nhìn Lục Dương:

- Ngươi từ chỗ nào học được chiêu thức thất đức như vậy?

Đừng nói là mình đổi lại bất kỳ một Hóa Thần sơ kỳ nào đều ứng đối không được chiêu thức thất đức như thế.

Lục Dương chỉnh lý vạt áo, nghiêm túc nói:

- Sư phụ bảo, khi ra ngoài nhắc tới một chiêu này là chính ta ngộ ra, không có quan hệ gì đến hắn. ...

Dựa theo lẽ thường mà nói, chiêu thức thất đức như vậy xác thực giống như Bất Ngữ đạo nhân dạy, nhưng Mạnh Cảnh Chu luôn cảm thấy Lục Dương không nói lời thật.

- Tông chủ thật nói như vậy?

Mạnh Cảnh Chu hồ nghi nhìn Lục Dương.

Lục Dương rất bất mãn khi thấy Mạnh Cảnh Chu hoài nghi mình, mình rõ ràng nói đều là lời nói thật:

- Nếu ta dối gạt ngươi, thời điểm độ thiên kiếp ta sẽ chịu nhiều hơn hai lần sét đánh.

Lục Dương cảm thấy mình trước đó ở Nguyên Anh kỳ đã vượt qua Càn Thiên Thiên Kiếp - thiên kiếp đệ nhất của Hóa Thần cấp, chờ mình tới Hóa Thần Độ Kiếp kỳ, còn không phải dễ dàng, không hề khó khăn.

Mạnh Cảnh Chu liếc mắt, vừa muốn nói gì, chỉ thấy Lục Dương bỗng nhiên từ trước mắt biến mất không thấy gì nữa, không có bất kỳ dấu hiệu gì, dọa hắn nhảy một cái.

- Người đâu? Thật gặp báo ứng?

Trong núi hoang nơi nào đó của Đại Hạ, ba nhân ảnh xê dịch, chiến đấu kịch liệt, sơn nhạc di chuyển, long trời lở đất.

Oanh.

Bên trong đó, hai bóng người yếu kém bị đánh bay, xuyên thủng sơn nhạc, dán lên vách đá đằng sau sơn nhạc.

- Lan Đình sư tỷ, ngươi không sao chứ?

Man Cốt nhe răng toét miệng từ leo ra trong vách núi cheo leo, quan tâm hỏi, hắn da dày thịt béo trúng vào một đòn như thế không có gì đáng ngại, nhưng Lan Đình sư tỷ thì không nhất định. Lan Đình bị váy cạp bao phủ, leo ra từ vách đá bên cạnh, váy cạp triệt tiêu đại bộ phận công kích để thương thế của nàng không có quá nặng.

- Hai tiểu bối coi là tu luyện tới Hóa Thần sơ kỳ thì có thể vượt cấp khiêu chiến bản tọa sao?

Đối thủ lạnh lùng nhìn qua hai người, tản mát ra khí tức Hợp Thể sơ kỳ.

Man Cốt cùng Lan Đình đều là lần đầu tiên chính thức giao thủ cùng tu sĩ Hợp Thể kỳ, lấy sức chiến đấu của bọn họ, xác thực có tư cách khiêu chiến Hợp Thể sơ kỳ, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không có sử dụng 【 quy tắc 】 .

Ngay từ đầu hai người liên thủ chiếm cứ thượng phong, nhưng sau khi đối phương dùng 【 quy tắc 】 , trực tiếp lật đổ chiến cuộc, đánh hai người chật vật không chịu nổi.

- Chúng ta giống như đánh không lại, làm sao bây giờ?

Sau khi Man Cốt tấn thăng Hóa Thần kỳ, đi Nhiệm Vụ điện tiếp nhiệm vụ thứ nhất, là đầu mối liên quan tới Vô Tình giáo, đến địa điểm nhiệm vụ, trùng hợp gặp Lan Đình cũng tới điều tra.

Hai người liên thủ thật đúng là thuận theo dấu vết để lại tìm được manh mối Vô Tình giáo, gặp tên trưởng lão Vô Tình giáo trước mắt này. Vấn đề duy nhất là có vẻ như hai người đánh không lại đối phương.

Trưởng lão Vô Tình giáo đang ở trước mắt, nếu hiện tại chạy trốn, ngày sau muốn lại tìm đến người trưởng lão này thì coi như khó khăn.

- Đánh!

Lan Đình cắn răng nói.

Man Cốt cũng dứt khoát, vậy liền đánh, truyền âm cho Lan Đình nói:

- Thỉnh cầu Lan Đình sư tỷ ngăn cản một chút trưởng lão Vô Tình giáo, ta có một biện pháp, có thể khiến lực lượng tiên tổ Man tộc giáng lâm Nguyên Thần, có thể cải biến cục diện.
