Chương 676: Bạch Đế Hóa Long Kiếp (1)

Thân thể bốn người đã nổ tung rồi tái tạo không biết bao nhiêu lần. Vết thương chí mạng đối với tu sĩ cấp thấp, trong mắt họ, cũng chỉ như gãi ngứa, tốn chút linh lực là cùng.

- Hừ... hừ...

Vũ Hữu Đạo thở hồng hộc. Trong trận giao đấu vừa rồi, hắn bị đánh nổ nhiều lần hơn đối phương, linh lực tiêu hao cực lớn, dù có nuốt đan dược cũng không tài nào bù đắp nổi.

Hắn muốn thoát khỏi chiến trường nhưng bị ba người vây chặt, không cách nào phá vòng vây.

- Chết tiệt!

- Ngũ Sắc Thần Quang!

- Thung Cữu Địa Ngục!

- Trấn Sơn Vệ!

Ba người đồng loạt tung sát chiêu, Ngũ Thải Long Hổ Khí tán loạn, không thể thành hình. Vũ Hữu Đạo lãnh trọn ba đòn tấn công, thân thể nát bấy, tốc độ khôi phục chậm hẳn lại.

Thấy cảnh này, dân chúng thành Hán Thủy vỗ tay hoan hô không ngớt, nỗi lo lắng u ám bao trùm lòng họ từ lúc Vũ Hữu Đạo xuất hiện cũng dần tan biến.

- Đừng xem kịch nữa, mau ra tay giúp đi!

Vũ Hữu Đạo gầm lên.

Một giọng nói già nua, u ám vang lên. Giữa chiến trường, một lão già chống gậy, đi khập khiễng, đột nhiên xuất hiện.

- Bệ hạ, đây đâu có giống phong thái của ngài. Sao lại phải cầu cứu thế này?

- Thương Lôi, đây không phải cầu cứu, mà là mệnh lệnh của ta!

Vũ Hữu Đạo trừng mắt nhìn lão già.

- Thương Lôi... Chẳng lẽ là Thương Lôi tôn giả!

Lữ châu mục lẩm bẩm, kinh ngạc nhìn Khâu Tấn An và nam tử đội mũ giấy, quả nhiên cũng thấy vẻ kinh hãi trong mắt họ.

- Đều giống nhau cả thôi.

Lão giả tên gọi Thương Lôi cười ha hả, để lộ hàm răng lưa thưa chỉ còn vài chiếc.

Nghe danh Thương Lôi tôn giả, cả ba người Lữ châu mục tim như thót lại. Đây là một đại cao thủ Độ Kiếp sơ kỳ, tinh thông lôi pháp.

Lại một Độ Kiếp kỳ nữa.

Đánh một Độ Kiếp kỳ đã tốn sức như vậy, huống chi là hai người?

- Ha ha, ba vị ngoan ngoãn chịu trói đi, mục đích của chúng ta chỉ là quốc vận chi lực mà thôi.

Thương Lôi tôn giả cười khà khà, giọng nói khàn đặc khó nghe. Cây gậy trong tay lão lóe lên lôi văn, tựa như chỉ cần Lữ châu mục dám nói một chữ "Không", sấm sét sẽ lập tức bổ xuống.

Ba người Khâu Tấn An không đáp, nhất thời rơi vào im lặng đến quỷ dị.

Răng rắc ——

Bỗng một tiếng sấm vang trời xé tan sự tĩnh lặng.

Thương Lôi tôn giả sững người, lão đâu đã ra tay.

Mắt Lữ châu mục sáng rực lên, nhìn về phía có tiếng sấm:

- Là Lộ tông chủ! Ngài ấy sắp đột phá Độ Kiếp kỳ!

...

Cản Thi tông.

Cái trưởng lão nhổ một bãi nước bọt về phía đống thi thể ngổn ngang của Vu Thi phái.

- Phì, thứ gì đâu! Chút trình độ này mà cũng đòi khảo hạch chúng ta, đúng là không biết tự lượng sức mình.

- Ngươi, ngươi... đây không phải là Cản Thi Thuật...

Kẻ sống sót cuối cùng của Vu Thi phái run rẩy giơ tay chỉ về phía Cái trưởng lão, ngọn lửa sinh mệnh leo lét sắp tàn.

Hắn không dám tin vào cảnh tượng vừa rồi. Rõ ràng hắn vẫn còn sống, vậy mà thân thể đã bị Cái trưởng lão luyện hóa thành một cái hoạt thi đúng nghĩa, hoàn toàn tuột khỏi tầm kiểm soát.

Ngoài ra còn đủ loại pháp thuật quỷ dị khác nữa.

Trước mặt bốn người Cái trưởng lão, Cản Thi Thuật cổ xưa mà Vu Thi phái vẫn hằng tự hào chẳng chiếm được chút lợi thế nào.

- Sao lại không phải Cản Thi Thuật? Đây là thuật do Vấn Đạo tông cải tiến cho chúng ta đấy!

Cái trưởng lão ưỡn ngực, nói với vẻ tự hào vô cùng.

- Tất cả ngồi xuống hồi phục một lát, sau đó chúng ta vào thành hỗ trợ.

Cái trưởng lão nói với mọi người, trận chiến vừa rồi đã khiến họ tiêu hao không ít sức lực.

Răng rắc ——

Một tiếng sấm nổ vang ngay trên đỉnh đầu, bốn vị trưởng lão kinh ngạc ngẩng lên.

Cái trưởng lão là người phản ứng nhanh nhất, trong lòng mừng như điên.

- Tông chủ sắp đột phá!

Ầm ầm.

Một tiếng sấm vang trời thu hút sự chú ý của tất cả mọi người. Dãy Âm Thi sơn mạch nơi Cản Thi tông tọa lạc vốn âm khí quá nặng, đã từ rất lâu rồi không hề có sấm sét.

Nhưng hôm nay, trên dãy Âm Thi, mây đen cuồn cuộn, chớp giật đan xen, những tia sét trắng xóa bao trùm tất cả, cảnh tượng hệt như thuở trời đất mới khai sinh, đang thai nghén một sức sống mãnh liệt.

- Toàn bộ đệ tử Cản Thi tông, mau chóng sơ tán!

Cái trưởng lão lập tức tổ chức cho các đệ tử sơ tán khỏi Cản Thi tông.

Tốc độ đột phá của Lộ tông chủ nhanh hơn dự liệu. Cản Thi tông lúc này vô cùng nguy hiểm, khả năng bị sét đánh trúng là rất cao.

Lôi kiếp khi đột phá Độ Kiếp kỳ không phải là thứ mà đám đệ tử này có thể chống đỡ, chỉ cần dính phải một tia là hồn phi phách tán!

Ba người phía Lữ châu mục và hai người phía Vũ Hữu Đạo đều ăn ý dừng tay.

Ở gần một lôi kiếp cấp bậc này, không ai dám để linh lực dao động, nếu không sẽ rất dễ bị lôi kiếp hiểu lầm là kẻ đang cản trở người độ kiếp, từ đó bị nó nhắm vào.

Ba người Lữ châu mục vội tranh thủ thời gian phục hồi linh lực, chuẩn bị cho trận chiến kế tiếp.

Họ mừng thầm khi có Lộ tông chủ gia nhập, cán cân thắng bại lại một lần nữa thay đổi, cuộc chiến với đám tu sĩ Đại Ngu này, kết cục vẫn còn là một ẩn số.

Triệu Phá vô cùng hưng phấn. Đã gần vạn năm rồi, Cản Thi tông của họ chưa từng có một Độ Kiếp kỳ, từ một siêu phẩm tông môn rớt xuống thành nhất phẩm tông môn. Lẽ nào hôm nay, cuối cùng cũng sẽ có Độ Kiếp kỳ xuất hiện, giúp tông môn trở lại với danh xưng siêu phẩm tông môn sao?

Đây chính là sự khác biệt giữa Ngũ đại tiên môn và các siêu phẩm tông môn khác. Điều kiện để trở thành siêu phẩm tông môn là phải có ít nhất một tu sĩ Độ Kiếp kỳ tọa trấn, nhưng tu sĩ rồi cũng có ngày tọa hóa, khi đó siêu phẩm tông môn sẽ lại rớt xuống thành nhất phẩm tông môn.
