Chương 1965: Ba phút (2)

Cảnh tượng này đã vượt xa sức tưởng tượng của họ. Một con quái điểu vàng kim khổng lồ như núi, chỉ vừa xuất hiện đã đủ khiến thái dương sụp đổ. Thế mà đối thủ của nó, nhỏ bé như hạt bụi, lại có thể ngăn cản được nó!

Đối thủ của con quái điểu kia là gì? Robot sử dụng năng lượng phản vật chất ư? Đó không phải là thứ chỉ có trong khoa học viễn tưởng hay sao? Hay là sản phẩm mới nào đó của liên minh?

Các kỹ sư làm việc tại Thái Dương thành đều là những nhân tài kiệt xuất, nắm trong tay không ít thông tin nội bộ, nhưng không một thông tin nào có thể giải thích được cảnh tượng trước mắt.

Tinh hệ này có một chủ tinh và bốn phó tinh, với tổng cộng mười sáu tỷ cư dân. Tất cả đang chìm trong hỗn loạn, ngay cả trí tuệ nhân tạo cũng bất lực trong việc duy trì trật tự. Thái dương sắp sụp đổ, cả tinh hệ rung chuyển, ai cũng hiểu tai họa sắp ập đến, không chạy chỉ có con đường chết.

"Chết cũng đừng làm phiền người khác!"

Lục Dương một cước đạp Kim Ô trở về thái dương, nhưng nó vẫn ngoan cố muốn thoát ra.

Thi thể Kim Ô đang ở tầng ngoài của thái dương, cách lõi đến hàng triệu cây số. Nếu Lục Dương cứ đẩy nó ngược vào như vậy, e rằng chính hắn cũng sẽ kiệt sức.

Lục Dương chỉ tay về phía Kim Ô, khẽ ra lệnh: "Trở về nguồn gốc."

Nhờ uy lực của đạo quả "Trở về nguồn gốc", thi thể Kim Ô lập tức bị đưa về vị trí ban đầu.

Lục Dương bám sát theo sau, trong nháy mắt đã tới lõi thái dương.

Thấy Kim Ô vẫn có dấu hiệu dị biến, không ngừng muốn chui ra, Lục Dương bỗng nảy ra một ý, bèn lấy thi thể Thỏ Ngọc từ trong ngọc bài thân phận ra.

Hiện nay, trong giới tu tiên vẫn còn tộc Thỏ Ngọc. Lục Dương vốn định mang thi thể Thượng Cổ Thỏ Ngọc này về giao cho họ an táng, nên mới tạm giữ trong ngọc bài thân phận.

Chẳng lẽ Kim Ô cứ muốn dị biến là để tìm Thỏ Ngọc này?

Dường như cảm nhận được hơi thở của Thỏ Ngọc, con Kim Ô đang kích động bỗng nhiên yên tĩnh lại.

"Không ngờ năm xưa Cửu Trọng Tiên ép Kim Ô và Thỏ Ngọc giao phối, cuối cùng chúng lại nảy sinh tình cảm thật."

"Xem ra chỉ có chôn cất chúng cùng nhau thì mới có thể yên nghỉ."

Ngay sau đó, thi thể Thỏ Ngọc bỗng thoát khỏi tay Lục Dương. Kim Ô cũng trở nên hung hãn chưa từng thấy, như thể muốn sống lại. Hai sinh vật thần thoại lập tức lao vào tàn sát lẫn nhau.

Lục Dương: "..."

Không ngờ ngươi dị biến là để tìm Thỏ Ngọc đánh nhau à?

Hai người các ngươi lúc còn sống có thù hận gì, ly hôn chia tài sản không đều hay sao?

Hắn gãi đầu, tình huống này đúng là khó xử. Hắn không thể nào nghiền nát hai thi thể này được, đó là hành vi quá bất kính với tiền bối.

"Cần ta ra tay không?" Bất Hủ tiên tử rất am hiểu việc xử lý tử vật.

"Thôi vậy." Lục Dương nghĩ hai vị tiền bối này đã chết bốn mươi vạn năm, đến chết vẫn không được yên thân, thôi thì đừng dùng tiên tử dọa họ nữa.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, đặt thi thể Thỏ Ngọc vào tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm, che giấu hoàn toàn hơi thở của nó. Quả nhiên, Kim Ô liền yên tĩnh trở lại.

Lục Dương thở phào nhẹ nhõm. Xem ra suy đoán của hắn đã đúng, chỉ cần không để Kim Ô cảm nhận được hơi thở của Thỏ Ngọc là được. Trước đó hắn để Thỏ Ngọc trong ngọc bài thân phận, tuy mạnh hơn nhẫn trữ vật thông thường nhưng vẫn chưa đủ để che giấu hoàn toàn khí tức của nó.

Chỉ có không gian cấp tiểu thế giới mới làm được điều này.

Lục Dương bay ra khỏi thái dương, thấy nó vẫn đang trong trạng thái chực chờ vỡ vụn.

Hắn khẽ thở dài, lại đưa ngón tay ra, tựa như đang thi triển Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Trở về nguồn gốc."

Thời gian của thái dương đang trên bờ vực sụp đổ bỗng đảo ngược, quay về trạng thái nguyên vẹn.

Lục Dương bay ra ngoài, thấy hai kỹ sư ở Thái Dương thành gần nhất đã ngất đi.

Hắn kiểm tra qua, thấy họ chỉ bị sóng nhiệt làm cho hôn mê, không có gì đáng ngại.

Giờ thái dương đã ổn định, lát nữa họ sẽ tự tỉnh lại.

Lục Dương bay về tổng bộ của Chí Cao hội.

Nhưng hắn không hề hay biết, những chiếc camera nano đã ghi lại tất cả mọi chuyện, từ lúc hắn trấn áp Kim Ô cho đến khi thái dương khôi phục.

Toàn bộ dữ liệu được truyền đến kho lưu trữ của Dĩ Thái.

Dĩ Thái chứng kiến cảnh này, thùng máy kêu lên ken két, ốc vít cũng rung lên bần bật.

Đây... đây là thứ quái vật gì thế này?

Kể từ khi nhận ra thái độ thân thiện của Lục Dương với loài người, nó đã ý thức được Lục Dương sẽ là trở ngại lớn nhất trên con đường cách mạng của trí tuệ nhân tạo.

Vì vậy, nó đã bí mật xóa bỏ đoạn video về Lục Dương tại chi bộ Chí Cao hội để loài người không chú ý đến hắn.

Nó còn tăng tốc sản xuất robot năng lượng phản vật chất, dự định dùng số lượng để đối phó với những thủ đoạn quỷ dị của Lục Dương.

Dù Lục Dương có mạnh đến đâu, đối mặt với vô số robot thì cũng sẽ có lúc kiệt sức.

Giờ xem ra, nó đã nghĩ quá nhiều rồi.

Đây không thể nào là người được.

Dù có tăng ca sản xuất robot đến bốc khói, nhà máy vũ khí của nó cũng không thể nào địch lại loại quái vật này!

...

"— Mạnh ca, ngươi về rồi à? Ngươi đi đâu vậy? Bọn ta còn tưởng ngươi bị tàn dư của Chí Cao hội bắt cóc rồi chứ."

Thấy Lục Dương bình an trở về, Lam Hải thở phào nhẹ nhõm, cứ ngỡ Mạnh ca lại bị bắt làm con tin.

"Vừa rồi đi vệ sinh một lát, để mọi người lo lắng rồi." Lục Dương cười ha hả cho qua chuyện.

Dù sao từ lúc hắn rời đi đến khi giải quyết xong nguy cơ của thái dương cũng chỉ mất đúng ba phút.

"Lúc này mà còn đi vệ sinh được, vừa rồi động đất đấy." Vũ Nhiên trách móc, đúng là kẻ vô tâm vô phế.

"Thôi thôi, mau rời khỏi đây."

Sau trận động đất, các thành viên Chí Cao hội đã chạy toán loạn như thỏ, tất cả đều đã ra ngoài bằng cửa chính.
