Chương 1752: Thế Tôn nhãn quan tương lai

Nam tử mắt diều hâu cười khẩy: "Ngươi hiểu vậy cũng không sai."

Lục Dương thầm gật đầu, thực ra hắn cũng nghĩ vậy nên mới đứng ra giảng hòa.

Nhưng mối liên kết giữa hai tộc không nhất thiết phải là Nhạc Trường Hà. Then chốt hiện tại chính là "Hiệp ước kinh tế Đại Hạ, Phật quốc, Yêu vực, Đông Hải".

Trước đó, khi hắn nằm trên giường dưỡng thương, Hạ Đế, Chu Thiên và Ngao Linh đã thương lượng hiệp ước, và chính hắn là người chứng kiến.

Sau khi biết chuyện hiệp ước, Phật quốc đã chủ động xin gia nhập.

"Nói bậy! Vừa gặp ta đã nói rõ lý do, thế mà ngươi quay đầu bỏ chạy!" đại hòa thượng tức giận nói. Hắn đã vượt qua nửa Phật quốc để truy đuổi Nhạc Trường Hà, giày vải mòn rách đến hai đôi, đến cả hắn cũng thấy bực mình.

"Ngươi rõ ràng nói muốn dẫn ta lên Tây Thiên!"

"Ta nói là đưa ngươi đến chùa Tây Thiên, ngươi không nghe hết đã chạy!"

Nhạc Trường Hà lúng túng gãi đầu. Tên chùa Tây Thiên của các ngươi nghe xúi quẩy như thế, đâu thể trách ta được.

"Khoan đã, vẫn không đúng. Ta phạm tội gì mà các ngươi lại bắt ta?"

"Ngươi bắt cóc tiểu công chúa của Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, còn chối?"

"Ta bắt cóc con nhóc đó á?" Nhạc Trường Hà trừng mắt, vẻ mặt như muốn nói: "Ta biết ngay mà, tên đầu trọc này ngứa mắt ta, muốn vu oan cho ta đây mà."

Có Phật sống ở đây, hắn cũng không sợ đại hòa thượng này dám đánh mình.

"Rõ ràng là con nhóc đó tự ý trốn khỏi tộc, chạy từ Yêu vực đến Phật quốc, lúc đi còn chẳng mang theo một viên linh thạch nào. Nếu không phải ta nhặt được thì nó đã chết đói ngoài đường rồi."

"Con nhóc đó khó nuôi cực kỳ, suốt ngày đòi ăn sơn hào hải vị, suýt nữa ăn sập cả gia tài của ta."

"Sau đó, nó mới nói mình là tiểu công chúa của Cửu Vĩ Hồ tộc, bảo chỉ cần đưa nó về sẽ được trả công gấp mười, gấp trăm lần."

"Ta nghĩ, cha mẹ lén lút sinh ra ta, không có hộ khẩu, không có giấy tờ đàng hoàng nên không thể rời Phật quốc. Vì vậy, ta mới bảo con nhóc đó viết thư về nhà, kêu người tới đón."

Nam tử mắt diều hâu lộ vẻ kinh ngạc: "Tiểu công chúa Cửu Vĩ Hồ tộc viết gì trong thư mà ngươi không xem à?"

"Không, miễn là người của Cửu Vĩ Hồ tộc đến đón nó là được rồi."

Nam tử mắt diều hâu lấy ra một bức thư cho mọi người xem. Nét chữ xiêu vẹo, trông rất ngây ngô:

Ba ba, mụ mụ, con đang ở nhà một đại ca ca tại Phật quốc, an toàn lắm. Đại ca ca nói huynh ấy là người không có hộ khẩu, thân phận đặc biệt, không ra khỏi Phật quốc được, nên bảo con viết thư cho ba mẹ đến đón. À, lúc đó nhớ mang thật nhiều linh thạch nhé.

"... Không thể nào, vòng vo một hồi, hóa ra là do Cửu Vĩ Hồ nhất tộc nghĩ ta bắt cóc con nhóc đó. Vậy lúc họ đến đón sao không ra tay luôn?"

Nhạc Trường Hà kinh ngạc, Cửu Vĩ Hồ là đại tộc của Yêu vực, chỉ cần một ngón tay cũng có thể bóp chết hắn.

Nam tử mắt diều hâu cất thư đi, nghiêm túc nói: "Ban đầu, khi đến đón tiểu công chúa, thấy tu vi của ngươi quá yếu, Cửu Vĩ Hồ nhất tộc đã định ra tay. Nhưng họ nghĩ lại, tu vi ngươi thấp thế này, chắc chắn không phải chủ mưu, có khi còn có mai phục xung quanh, nên mới trả tiền cho êm chuyện."

"Con nhóc đó không giải thích rõ ràng với nhà nó à?" Nhạc Trường Hà nghiến răng ken két. Chờ gặp lại con nhóc đó, nhất định phải cho nó một bài học!

"Nghe nói tiểu công chúa trên đường về đã thức tỉnh được cái đuôi thứ hai, đến giờ vẫn hôn mê chưa tỉnh." Giọng điệu của nam tử mắt diều hâu càng lúc càng kỳ lạ, xem ra Nhạc Trường Hà không nói dối.

Lục Dương có nghe nói về Cửu Vĩ Hồ nhất tộc. Cửu Vĩ Hồ không phải sinh ra đã có chín đuôi, mà phải từng bước thức tỉnh. Thức tỉnh càng nhiều đuôi thì địa vị trong tộc càng cao.

Có ba cách thức tỉnh: một là thiên phú dị bẩm, đến tuổi sẽ tự nhiên thức tỉnh; hai là ngoại lực can thiệp, ví dụ như dùng thiên tài địa bảo, hoặc thông qua thử thách của Hồ tộc; ba là tâm cảnh thay đổi, ví dụ như biết yêu.

"Tiểu Trường Hà, ra là ngươi ở đây."

Một giọng nói già nua truyền đến tai mọi người. Một lão giả lưng còng, tay chống gậy, đột ngột hiện ra trong miếu. Ngoài Bất Hủ tiên tử, Lục Dương, Ngao Linh, Khương Liên Y, Thanh Hà, Kim Thải Vi và Vân Mộng Mộng, không một ai biết lão già lưng còng đã xuất hiện từ lúc nào.

Lão giả lưng còng không nhìn ai, thong thả bước đi trong miếu, đi một vòng quanh Nhạc Trường Hà rồi cảm thán: "Giống thật, giống hệt Nhạc Phương lúc trẻ."

Nhạc Trường Hà vẻ mặt căng thẳng như gặp đại địch, nhìn chằm chằm lão giả, thủ thế sẵn sàng tấn công, rồi từ kẽ răng rít ra hai chữ: "Ông nội."

"Nể tình ngươi gọi ta một tiếng ông nội, ngoan ngoãn giao khuyên tai ngọc phụ thân ngươi để lại, ta có thể bỏ qua dòng máu Nhân tộc bẩn thỉu trong người ngươi, tha cho ngươi một mạng."

"Tha cho ta một mạng?" Nhạc Trường Hà cười lạnh.

"Ngươi giết phụ thân ta vì khuyên tai ngọc, giờ còn nói tha mạng cho ta?"

Lão giả lưng còng tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi cũng cố chấp y như cha ngươi. Vừa có chút kỳ ngộ đã không coi tộc của mình ra gì, lại còn đi yêu một nữ tử Nhân tộc, làm ô uế huyết mạch Bí Hí nhất tộc của chúng ta."

"Con người là vạn vật linh trưởng, Yêu tộc cũng có Chân Tiên, huyết mạch không phân cao thấp..."

Giọng nói của Lục Dương vang lên trong miếu thờ khiến nam tử mắt diều hâu và đại hòa thượng kinh ngạc.

Thì ra, câu nói đó của Thế Tôn không phải nói với họ, mà là nói với lão giả lưng còng.
