Chương 1657: Tìm xong quan hệ

Lưu Hưng cười gượng, nhìn Lục Dương và Yêu Đế, cảm thấy mình vừa vô tình cắt ngang một chuyện cực kỳ hệ trọng.

Vị này chính là Yêu Đế Chu Thiên, chúa tể của ngàn vạn yêu tộc. Dù cũng là tu sĩ Hợp Thể Kỳ, nhưng trước mặt Yêu Đế, hắn chẳng khác nào con kiến, có thể bị bóp chết bất cứ lúc nào.

"Không còn việc gì nữa, ta xin phép cáo lui." Lưu Hưng cười xòa, vội vàng rút khỏi phòng.

"Dừng lại." Yêu Đế Chu Thiên thản nhiên lên tiếng, thôi động đạo quả “mạnh được yếu thua” sơ hình, lưu lại một lạc ấn trên linh đài của Lưu Hưng.

"Chuyện của ta, không được tiết lộ nửa lời với bất kỳ ai."

Lưu Hưng hai mắt vô hồn, máy móc đáp "Vâng" rồi rời khỏi lữ điếm. Vừa ra ngoài, hắn mới khôi phục lại thần trí.

"Có cả vũ nữ nữa sao?" Vân Mộng Mộng ngậm thanh thịt bò khô, thò đầu ra cửa nhìn. Quả nhiên, trên hành lang có rất nhiều nữ tử yêu tộc xinh đẹp, vẫn giữ lại vài đặc trưng của yêu tộc, nhưng nàng không nhận ra đó là tộc nào.

"Nhị đương gia đúng là chu đáo."

Chu Thiên toát mồ hôi lạnh. Hắn muốn nhờ vả Lục Dương vài chuyện, nhưng không biết nên tặng gì, bèn nuôi một nhóm thị nữ. Lần này hắn định mang họ đến tặng Lục Dương, nào ngờ Lục Dương lại dẫn cả Vân Mộng Mộng tới.

"Chẳng phải ta lo Lục đại ca ở Yêu Thành không quen nên mới tự ý tìm vài thị nữ lanh lợi đến hầu hạ huynh đó sao."

"Cảm ơn ý tốt của Chu huynh đệ, nhưng ta quen sống tự do tự tại rồi. Hay là ngươi mang các nàng về đi."

"Được."

Thấy Lục Dương không để tâm chuyện này, Chu Thiên thở phào nhẹ nhõm.

"Thật ra, lần này ta đến tìm Lục đại ca là muốn hỏi một chuyện. Đây cũng là điều ta luôn thắc mắc, nhưng chưa có dịp hỏi huynh."

"Chuyện gì?"

Chu Thiên ngồi nghiêm chỉnh, cung kính hỏi. Thấy dáng vẻ nghiêm túc của hắn, Lục Dương không khỏi hồi hộp, âm thầm đoán xem hắn định hỏi gì.

"Lục đại ca có để ý không? Trước khi ta thức tỉnh, Tu Tiên Giới này chưa từng có tin tức gì về Bán Tiên, ngay cả hai thế lực lớn là Đại Càn và Đại Ngu cũng đều giấu nhẹm. Thế nhưng, từ khi ta thức tỉnh, Bán Tiên lại lần lượt xuất hiện, thậm chí cả Tiên Nhân cũng có vài người!"

"Ý ngươi là, sự xuất hiện của ta đã mở ra đại thế tranh giành?"

"Theo lời huynh nói, có vẻ đúng là như vậy."

Trước đây Lục Dương chưa từng nghĩ đến vấn đề này. Giờ được Chu Thiên nhắc, hắn mới nhận ra Chu Thiên có thể chính là khởi nguồn của mọi chuyện.

Sau khi Chu Thiên khôi phục, Ngao Linh và Khương Liên Y mới lần lượt xuất hiện, Đại Ngu và Đại Càn cũng bắt đầu manh nha tranh giành.

"Lục đại ca cũng nghĩ vậy sao?" Chu Thiên luôn cảm thấy mình không hề đơn giản. Hắn là người mạnh nhất dưới Tiên Nhân, chỉ sau Ngao Linh và Khương Liên Y. Việc hắn thức tỉnh vào thời đại này chắc chắn không phải ngẫu nhiên, mà ắt hẳn có dụng ý nào đó.

Được Lục Dương đồng tình, Chu Thiên càng thêm kiên định với suy đoán của mình.

Tiễn Chu Thiên rời đi, Lục Dương cảm thấy mệt mỏi cũng vơi đi phần lớn.

"Mộng Mộng tỷ, chúng ta đi dạo chơi nhé?"

"Đi thôi!" Vân Mộng Mộng đang nằm ườn trên giường thành hình chữ "đại" lập tức bật dậy.

Lục Dương nghĩ mình giờ quá nổi tiếng, ra ngoài dễ bị nhận ra, bèn đeo mặt nạ để thay đổi dung mạo.

"Nói đến cái mặt nạ này, đúng là phải cảm ơn Đế Giang tộc."

Cái mặt nạ mà Đế Giang tộc tặng quả thực rất hữu dụng.

Hai người vừa ra khỏi cửa đã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt. Chẳng cần bản đồ, chỉ cần lần theo mùi hương là có thể tìm đến nơi tổ chức đại hội ẩm thực.

Đi qua hai con phố, họ đã nhìn thấy rất nhiều gian hàng bày bán đồ ăn. Các đầu bếp đang trổ tài nấu nướng, qua đó quảng bá triết lý ẩm thực của mình.

Những đầu bếp này đến từ khắp nơi, tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ Kỳ, cao thì có cả Hóa Thần Kỳ. Dù ở bên ngoài có địa vị cao đến đâu, ở đây họ cũng chỉ là những ông chủ quán ăn vặt.

Nói là quán ăn vặt cũng không hẳn đúng, vì không quán nào bày sẵn đồ ăn. Mọi thứ đều phải tự tay chế biến, thậm chí còn phải tự tay săn giết yêu thú.

Một con yêu thú trâu ba mắt cấp Hóa Thần Kỳ gầm lên, lao thẳng về phía một gian hàng.

Chủ quán không hề nao núng. Hắn siết chặt hai tay, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên xé toạc cả áo, vậy mà lại có thể dùng sức mạnh áp đảo con trâu ba mắt kia!

Hắn vung tay, ném con trâu ba mắt lên trời, rồi rút từ sau lưng ra một con dao mổ thịt sáng loáng. Khác với dao thường, chuôi dao của hắn có màu vàng kim.

Chủ quán tung người nhảy lên, đối mặt với con trâu ba mắt: "Dịch Cốt đao pháp!"

Xoẹt xoẹt xoẹt...

Đao pháp của chủ quán vô cùng tinh diệu, nhanh đến mức mắt thường chỉ thấy tàn ảnh. Chỉ trong nháy mắt, con trâu ba mắt đã bị lọc sạch xương, phần thịt được thái lát đẹp mắt, bày biện gọn gàng trên đĩa.

Những thực khách xung quanh vỗ tay tán thưởng.

"Đao pháp tuyệt vời!"

"Đẹp mắt quá!"

"Luyện được Dịch Cốt đao pháp đến mức lô hỏa thuần thanh như vậy, chẳng lẽ là vị kim đao đại sư kia sao?"

"Chuôi dao mổ thịt màu vàng kim, chắc chắn là hắn rồi!"
