Chương 606: Kẻ địch xâm nhập vào Vấn Đạo tông (1)

Nàng mặc dù là đứng đầu Ngũ tiên thượng cổ, nhưng trong năm người lại là người nghèo nhất, tinh cầu ít, địa phương nhỏ, cống phẩm ít, đôi khi còn phải giả chết để lừa tiền.

Cho dù như vậy, nàng cũng có tiền hơn Vấn Đạo tông.

Thượng cổ ngoài năm vị tiên nhân ra, còn có rất nhiều Độ Kiếp kỳ, những Độ Kiếp kỳ này đã thành lập nên các thế lực lớn nhỏ, kho của Vấn Đạo tông có thể sánh ngang với thế lực lớn nhất trong số các Độ Kiếp kỳ.

Lục Dương hơi kiêu ngạo nói, giọng điệu phấn chấn:

- Vấn Đạo tông của ta đã đứng vững mười hai vạn năm, trải qua tổ sư khai phái Tiên Thiên Đạo Nhân, người sáng lập ra khái niệm tiên môn Quy Nguyên Thiên Tôn, tổ trung hưng Hãn Hải Đạo Quân chèo lái, có những bảo vật này cũng không có gì lạ.

Bất Hủ Tiên Tử nghĩ một chút, đúng là như vậy.

Vân Chi nghe thấy giọng điệu kiêu ngạo của Lục Dương, nhắc nhở:

- Vấn Đạo tông của chúng ta trước đây không có nhiều tiền như vậy, Hán Hải Đạo Quân đã là chuyện của năm vạn năm trước rồi, tiền vốn của ông ấy không đủ dùng đến bây giờ, hơn nữa hai ba nghìn năm trước tông môn có một thời kỳ suy thoái, để duy trì hoạt động bình thường của tông môn, đã tiêu hao không ít thứ tốt, những bảo vật mà ngươi nhìn thấy bây giờ, phần lớn là do chín trăm năm trước lừa từ tay Cửu U Giáo.

Lục Dương: - ...

Đây chỉ là vành ngoài của tài khố, Vân Chi dẫn hai người tiếp tục đi về phía trước, càng đi vào sâu, những thứ bên trong càng có giá trị kinh người.

Đi đến khoảng một nửa tài khố, Vân Chi dừng lại, hai bên trái phải là hai ngọn núi chất đầy linh thạch cực phẩm.

Vân Chi từ trong núi linh thạch cực phẩm lấy ra mười viên linh thạch cao cấp, linh thạch cao cấp có giá trị không nhỏ trong núi linh thạch cực phẩm lại trở nên không đáng kể, giống như tạp chất.

Giá thị trường của mười viên linh thạch cao cấp tương đương với mười vạn linh thạch sơ cấp.

Nhưng đây là giá thị trường, trong giao dịch thực tế, muốn đổi linh thạch sơ cấp thành linh thạch cao cấp, sẽ có một phần chênh lệch, khoảng mười viên linh thạch cao cấp có thể đổi được mười một vạn linh thạch sơ cấp.

Bây giờ vẫn là Bất Hủ Tiên Tử khống chế cơ thể của Lục Dương, đại sư tỷ đưa linh thạch cao cấp qua, nhưng lại phát hiện Bất Hủ Tiên Tử đang ngây người nhìn vào sâu trong tài khố.

Nàng phát hiện mình đã chủ quan, tiềm lực của Vấn Đạo tông còn kinh người hơn nàng tưởng tượng, có khả năng còn có giá trị hơn cả kho tiền nhỏ của mình.

Nếu như nói vành ngoài của tài khố là thứ mà Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ sử dụng, thì hai ngọn núi linh thạch cực phẩm này chính là ranh giới, bên trong tài khố đều là pháp bảo cấp Bán Tiên, phù lục, và thiên tài địa bảo có tác dụng với cả những nhân vật cấp Bán Tiên.

Nơi sâu nhất của tài khố có một đốm sáng yếu ớt, nhìn không rõ, Bất Hủ Tiên Tử không chắc đó là gì, nhưng từ khí tức phán đoán, giống như hình dáng ban đầu của đạo quả chưa từng thấy. Không, khí tức này còn mãnh liệt hơn hình dáng ban đầu của đạo quả ...

- Tiên tử, tiên tử?

Lục Dương gọi hai tiếng, Bất Hủ Tiên Tử mới hoàn hồn.

- Ngươi làm sao vậy?

Lục Dương tò mò.

- Không có gì, bản tiên cảm thấy tiềm lực của tông môn các ngươi miễn cưỡng xứng đáng với danh hiệu vạn cổ đệ nhất của bản tiên!

Bất Hủ Tiên Tử ngẩng đầu, tự tin mười phần.

Ra khỏi tài khố, Bất Hủ Tiên Tử trả quyền kiểm soát cơ thể cho Lục Dương, sắc mặt Lục Dương tái nhợt.

- Không xong, vừa rồi vẫn luôn sử dụng Chưởng Trung Thôn Xóm.

Cho dù duy trì Chưởng Trung Thôn Xóm tiêu hao không nhiều linh lực, nhưng cũng không chịu nổi việc sử dụng trong thời gian dài.

Hắn vội vàng giải trừ pháp thuật, đổ hết những thứ trong lòng bàn tay ra, đá, cành cây, con vịt kêu quang quác...

Lục Dương nhìn con vịt bay khắp nơi, im lặng không nói.

Trên Thiên Môn Phong có một Bất Hủ Tiên Tử đã đủ phiền rồi, không thể nuôi thêm một con vịt được.

Đêm xuống, mùi thơm của vịt quay ngào ngạt.

Trải qua một hồi vật lộn, Lục Dương trước tiên chiến thắng con vịt, sau đó chiến thắng Bất Hủ Tiên Tử, cuối cùng cũng có tư cách nấu cơm.

Hắn bưng con vịt quay đến trước mặt đại sư tỷ đã chờ đợi từ lâu. ...

Bất Hủ Tiên Tử là tiên đầu bếp số một từ xưa đến nay, những món ăn nàng làm ra có thể gọi là tiên hoa, được mọi người khen ngợi.

Là nhị đương gia của Bất Hủ nhất mạch, Lục Dương rất may mắn khi không nhận được truyền thừa của tiên nhân, hắn đã tự mình gây dựng sự nghiệp, tìm ra một cách nấu ăn độc đáo của riêng mình.

Những con vịt hắn nướng ra có thể gọi là vịt nướng Lục thị.

Vịt nướng Lục thị có màu vàng óng, mùi thơm ngào ngạt, da giòn thịt mềm, bên ngoài giòn bên trong mềm, xương thịt có màu vàng nhạt, cắn một miếng, dầu mỡ tràn ra, hương vị béo ngậy, thơm nức mũi.

Tỷ đệ hai người thưởng thức vịt nướng một cách ngon lành, nhai kỹ nuốt chậm, Lục Dương không chút bận tâm, coi như không nghe thấy yêu cầu của Bất Hủ Tiên Tử.

- Cho ta nếm thử!

- Cho ta nếm thử đi mà, một miếng thôi, chỉ ăn một miếng thôi.

Bất Hủ Tiên Tử thấy Lục Dương ăn vịt nướng một cách hạnh phúc, muốn nếm thử, nhưng Lục Dương không hề lay động, hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của nàng, khiến nàng tức giận đến mức dậm chân. ...

Khi màn đêm buông xuống, một bóng người lặng lẽ xuất hiện trước sơn môn của Vấn Đạo tông.

Bóng đen sải bước tiến lên, hai đệ tử canh giữ sơn môn như không nhìn thấy, mặc cho bóng đen lẻn vào.

Hắn đi qua sơn môn, đến rừng trúc, biết nơi này có Hà Linh canh giữ, không dám khinh suất, nín thở, cẩn thận bước vào Vấn Đạo tông.

Bóng đen dường như rất quen thuộc với Vấn Đạo tông, biết rõ nơi nào có người canh giữ, biết cách không bị người khác phát hiện.

Hắn bước những bước thần bí, cẩn thận tránh khỏi phạm vi giám sát của Hà Linh, đi qua rừng trúc, đến bên trong Vấn Đạo tông.

- Hừ, Vấn Đạo tông cũng chỉ đến thế thôi!

Bóng đen hừ lạnh một tiếng, đôi mắt hơi lạnh, khinh thường Vấn Đạo tông.
