Chương 1872: Nơi cung cấp thức ăn của Quỷ hồn (2)

“Nơi này là Vong Xuyên Hà, cũng được xây dựng dựa trên bản thảo Tần Hạo Nhiên để lại. Vong Xuyên Hà bao quanh Phong Đô, muốn vào thành phải có người đưa đò mới qua sông được.”

“Dòng sông này có thể kiểm tra xem người trên thuyền có mang theo vật phẩm nguy hiểm hay không. Đương nhiên, chư vị thì không cần.” Mộ Bạch Y vội bổ sung một câu, sợ Lục Dương và những người khác cảm thấy bị xúc phạm.

Trên sông, những chiếc lồng đèn xanh lục lững lờ trôi, cùng với quỷ hỏa bay lượn trên đầu, tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ dị.

“Quả thật có chút ý cảnh.” Mạnh Cảnh Chu thuận miệng bình luận, ra vẻ rất am hiểu.

“Lục thiếu giáo chủ, kiến trúc của Phong Đô rốt cuộc bắt nguồn từ đâu vậy?”

Lục Dương không trả lời thẳng, mà hỏi ngược lại: “Mộ giáo chủ nghĩ thời Thượng Cổ kết thúc khi nào?”

“Đương nhiên là sau khi các tiên nhân Thượng Cổ hóa thành tinh tú soi rọi đại lục. Sau đó, Trung Thiên Đế Quân và những người khác dựng nên Đại Càn vương triều trên phế tích, thời Thượng Cổ mới chấm dứt.”

Lục Dương lắc đầu: “Sai rồi. Từ lúc các tiên nhân hóa thành tinh tú đến khi Đại Càn vương triều thành lập cách nhau đến mười vạn năm. Trong mười vạn năm ấy, đã xuất hiện một đế quốc khổng lồ, tên là Tân Hỏa vương triều.”

“Cái gì?!”

Mộ Bạch Y và Trì giáo chủ Liễu Trấn đều kinh ngạc. Thạch Hóa Cốt đang chèo thuyền nghe được bí mật động trời này suýt nữa làm rơi cả mái chèo xuống sông.

Một vương triều kéo dài mười vạn năm, vậy mà bọn họ chưa từng nghe nói đến.

“Ngươi còn nhớ ta từng nói, thời Thượng Cổ có Thiên Đình và Địa Phủ cùng tồn tại, một bên quản chúng sinh, một bên quản luân hồi không?”

“Địa Phủ chưởng quản Sinh Tử Luân Hồi chính là được thành lập vào thời Tân Hỏa vương triều.”

“Phong Đô do quý giáo thành lập, có vài phần giống với Địa Phủ.”

Ứng Thiên Tiên, Tuế Nguyệt Tiên, Cửu Trọng Tiên, Thanh Hà, Ngao Linh đều là những người từng sống qua thời Tân Hỏa vương triều. Lục Dương dựa vào lời kể của họ mà mường tượng ra hình dáng của Địa Phủ, rất giống với Phong Đô trước mắt.

Không biết Tần Hạo Nhiên lúc đó chỉ vô tình nhớ lại ký ức kiếp trước, hay đã hoàn toàn thức tỉnh, mới vẽ ra được bản thảo của Phong Đô.

Lục Dương nghiêng về khả năng thứ nhất hơn, dù sao nếu Tần Hạo Nhiên đã hoàn toàn thức tỉnh ký ức mà vẫn độ kiếp thất bại thì có chút vô lý.

“Thì ra là vậy!” Mộ Bạch Y thầm chắc mẩm lần này mời Thiên Đình giáo đến là đúng người. Những bí mật thời Thượng Cổ này, e rằng chỉ có người của Thiên Đình giáo mới biết.

Mọi người xuống thuyền, Phong Đô Cổ Thành hùng vĩ nguy nga hiện ra trước mắt, trang nghiêm túc mục, mang một vẻ cổ kính khó tả.

Vẻ cổ kính này không chỉ thể hiện ở kiến trúc, mà còn ở cả vật liệu xây dựng.

Lục Dương sờ lên những viên gạch trên tường thành, hỏi: “Những viên gạch này không phải mới luyện chế sao?”

“Lục thiếu giáo chủ thật tinh mắt. Khi chúng ta thăm dò một ngôi cổ mộ đã vô tình phát hiện ra cố đô của Đại Càn vương triều, nên đã chuyển gạch đá của cố đô về đây để xây dựng Phong Đô.”

“Tất cả gạch đá ở đây?”

“Đúng vậy.”

Lục Dương trầm mặc một lát. Quy mô của Phong Đô có thể sánh ngang với đế đô Đại Hạ, mà gạch đá xây dựng lại đều lấy từ cố đô, điều này có nghĩa là cố đô kia cũng lớn như đế đô Đại Hạ.

“Cố đô Đại Càn nào có thể lớn đến vậy? E là các ngươi đào trúng đế đô Đại Càn rồi.”

Thạch Hóa Cốt đẩy hai cánh cổng thành nặng như núi ra. Bên trong, quỷ ảnh lớp lớp, hình thù kỳ dị, con cao bằng hai tầng lầu, con thấp chỉ bằng lòng bàn tay, số lượng phải tính bằng vạn.

Phong Đô đang tổ chức đại điển kiến thành, trong thành giăng đèn kết hoa, treo lồng đèn đỏ rực. Trên mình mỗi con quỷ còn dán giấy đỏ. Dù Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu biết Mộ Bạch Y có ý tốt, nhưng cảnh tượng này kết hợp với khung cảnh u ám của Phong Đô và quỷ hỏa xanh lục, nhìn thế nào cũng thấy rợn người.

“Ngạ Tử quỷ, Ngũ Xương Quỷ, Diễm Quỷ, Nhãn Nhĩ Quỷ…”

Lục Dương tự nhận mình biết khá nhiều loại quỷ quái, nhưng vẫn có không ít con hắn chẳng thể gọi tên, cũng không rõ lai lịch.

Mộ Bạch Y tự hào giới thiệu: “Hồn ma của Đại Hạ gần như đều ở đây cả.”

Ban đầu Cửu U giáo không có nhiều quỷ như vậy, nhưng nhờ các quán nướng mọc lên như nấm, nhân viên cửa hàng lúc rảnh rỗi sẽ đi tìm kiếm quỷ hồn. Nếu lôi kéo được chúng vào Cửu U giáo, dựa theo tu vi của quỷ hồn, họ có thể nhận được một khoản tiền thưởng kha khá.

Trước kia Cửu U giáo nghèo rớt mồng tơi, làm sao có thể làm được như vậy.

“Dựa theo nhu cầu của các quỷ hồn, chúng ta còn xây dựng thư viện, quán rượu, trà lâu, đủ để chúng sống ở đây mãi mãi.”

Lục Dương kinh ngạc: “Nói cách khác, Phong Đô thành được xây dựng chuyên để cho quỷ hồn sinh sống?”

Khó trách Cửu U giáo một lòng muốn xây dựng Phong Đô. Thì ra không chỉ là vấn đề tín ngưỡng, mà còn có cả nguyên nhân này.

“Vậy những quỷ hồn này ăn gì?”

Cái gọi là cô âm bất trưởng, cô dương bất sinh. Dù quỷ hồn là vật cực âm, nhưng chúng vẫn cần rất nhiều dương khí để duy trì hoạt động cơ bản.

Đây cũng là lý do tại sao quỷ hồn hay hút dương khí của người sống.

Nhiều quỷ như vậy sống ở Phong Đô thành, chẳng lẽ Cửu U giáo định kỳ bắt người đến cho chúng ăn?

“Chuyện này phải cảm ơn Trì giáo chủ.”
