Chương 1418: Tiên tổ biết đánh nhau nhất của Man tộc (2)

- Tốt!

Lan Đình lựa chọn tin tưởng Man Cốt, vọt thẳng đi lên.

- Tiểu bối không biết sống chết.

Trưởng lão Vô Tình giáo cầm trong tay một thanh cốt đao, chuôi đao do vô số đầu lâu cỡ nhỏ tạo thành, huy động thường có tiếng quỷ khóc vang lên, đặc biệt dọa người.

Lan Đình không dám cứng đối cứng cùng trưởng lão Vô Tình giáo, váy cạp màu xanh tung bay, lấy nhu thắng cương, quấn lấy cánh tay trưởng lão Vô Tình giáo, cải biến quỹ tích của lưỡi đao!

Động tác của Lan Đình nhẹ nhàng linh động, tựa như tiên tử nhẹ nhàng nhảy múa bên trong Nguyệt cung, để trưởng lão Vô Tình giáo có lực nhưng không đánh ra được.

- Ở đây lập xuống 【 quy tắc: Cốt đao không có gì không thể trảm 】 !

Mặt ngoài cốt đao có một tầng lực lượng kỳ dị bám vào, trực tiếp chém váy cạp của Lan Đình thất linh bát lạc, không có váy cạp đáng ghét quấy nhiễu, trưởng lão Vô Tình giáo bổ một đao về phía Lan Đình.

Man Cốt tế ra Nguyên Thần, dùng sức xoa tay, nói lẩm bẩm, theo hắn tấn thăng đến Hóa Thần kỳ, sự không chắc chắn giải quyết được lực lượng triệu hoán tiên tổ ở Nguyên Anh kỳ.

- Tiên Nhân phù hộ, Man Cốt cung nghênh tiên tổ chiến lực mạnh nhất của Man tộc!

Nguyên Thần của Man Cốt biến hóa, ánh sáng màu trắng loá mắt hiện lên, một cỗ lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, rót vào trong nguyên thần của Man Cốt.

Tiên tổ Man tộc bỗng nhiên ngẩng đầu, thuấn gian di động đến trước mặt trưởng lão Vô Tình giáo.

Keng.

Tiên tổ Man tộc cầm kiếm, chặn cốt đao vốn nên không có gì không trảm.

Lan Đình không thể tin nhìn tiên tổ Man tộc cứu mình, trợn mắt hốc mồm:

- Lục Dương sư huynh, ngươi khi nào thì biến thành tiên tổ Man tộc rồi?

Man Cốt cũng giật mình không thôi, sao nguyên thần của hắn lại trực tiếp biến thành Lục Dương sư huynh rồi?

- A?

Lục Dương cũng không có hiểu rõ tình huống như thế nào, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hắn đang lắc lư Mạnh Cảnh Chu, đảo mắt một cái sao lại đến nơi đây rồi?

Vừa đến nơi này đã nhìn thấy Lan Đình lâm vào nguy cơ, hắn chỉ đành đánh trước lại nói.

- Trước đừng quản nhiều như vậy, đối diện là ai?

Lục Dương hỏi, cảm giác đối diện sát ý nghiêm nghị, không phải đang luận bàn.

- Trưởng lão Vô Tình giáo!

- Vậy trước tiên giải quyết hắn lại nói cái khác!

Cốt đao có 【 quy tắc 】 gia trì vô cùng sắc bén, bất kỳ vật gì đều sẽ bị cốt đao mở ra.

Nhưng Thanh Phong kiếm ngoại trừ.

Thanh Phong kiếm chính là tiên kiếm, không phải chỉ là vật liệu mà quy tắc Hợp Thể kỳ sử dụng có thể làm hỏng.

- Giết!

Trong mắt Lục Dương đồng dạng toát ra sát cơ, đối mặt Vô Tình giáo không cần lưu thủ, dù sao cuối cùng còn lại một tia hồn phách là được rồi.

- Ăn ta một kiếm!

Trưởng lão Vô Tình giáo khinh thường nhìn Lục Dương một kiếm này, thường thường không có gì lạ, chỉ bằng loại này kiếm liền muốn làm tổn thương ta?

Răng rắc —— phốc xi xi ——.

Cốt đao thế mà bị một kiếm này trực tiếp chặt đứt, uy lực của một kiếm này cũng không yếu bớt bao nhiêu, chém trúng trưởng lão Vô Tình giáo.

Một vết kiếm từ từ bả vai trái trưởng lão Vô Tình giáo mãi cho đến phía bên phải phần eo, máu me đầm đìa.

Lục Dương cũng rất giật mình, lực lượng một kiếm này cũng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Từ khi lại tới đây, hắn cũng cảm giác mình nhiều hơn một phần lực lượng không thuộc về mình, để hắn còn cường đại hơn mấy bậc so với thời kì đỉnh phong!

Trưởng lão Vô Tình giáo bị biến cố này làm cho trở tay không kịp, hắn nghĩ kéo dài khoảng cách vận dụng 【 quy tắc 】 chữa thương, nhưng Lục Dương gặp bao nhiêu tu sĩ cấp cao chiến đấu, Tiên Nhân chi chiến đều gặp không biết một lần, rất rõ ràng trưởng lão Vô Tình giáo muốn làm gì.

Sao hắn lại có thể cho cơ hội.

Lục Dương cấp tốc rút ngắn khoảng cách với trưởng lão Vô Tình giáo, một kiếm giống nhau lại lần nữa chém ra, cả kinh trưởng lão Vô Tình giáo không có thời gian vận dụng quy tắc, vội vàng thôi động lực lượng đi ngăn cản.

Nhưng một kiếm này phổ thông ngoài dự liệu.

Đang lúc hắn coi là như vậy kết thúc, Lục Dương phun ra Tam Vị Chân Hỏa, trực tiếp nôn đến trên mặt hắn.

- A!

Tam Vị Chân Hỏa không ngừng thiêu đốt khuôn mặt của hắn, để hắn đau kêu to không thể không phân ra lực lượng đi áp chế chân hỏa.

Lục Dương liên tiếp xuất kiếm, bên trong kiếm chiêu giản dị tự nhiên ẩn giấu đi Vạn Kiếm Quy Tông, đánh trưởng lão Vô Tình giáo khó lòng phòng bị.

- Huyết Hải Cừu Thiên!

Trưởng lão Vô Tình giáo hạ giọng hô, phía sau xuất hiện huyết hải ngập trời, vô số quỷ hồn, sinh linh lăn lộn trong huyết hải, cầu khẩn, duỗi ra vô số cánh tay, đúng là muốn kéo Lục Dương vào trong biển máu.

Lục Dương kiếm chỉ Vô Tình giáo trưởng lão, nghiêm nghị quát:

- Quỳ xuống!

Vô Tình giáo trưởng lão thế mà không cách nào phản kháng, bịch một chút quỳ trên mặt đất, chiêu thức gãy mất, huyết hải ngập trời phía sau cũng biến mất theo.

Xoẹt.

Một đạo kiếm quang nhanh đến cực hạn hiện lên, phần cổ trưởng lão Vô Tình giáo xuất hiện một đường máu cực nhỏ.

Huyết tương dâng trào, đầu lâu bay tứ tung, rơi trên mặt đất, lộc cộc lộc cộc lăn đến bên chân Lục Dương.

Lục Dương thu kiếm, nhìn qua Man Cốt cùng Lan Đình.

- Cho nên ai có thể giải thích một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?
