Chương 881: Vật bồi táng (1)

Trong mộ tối đen như mực, phức tạp như mê cung, nếu không có trưởng lão của tộc Cùng Kỳ dẫn đường, rất dễ bị lạc hướng trong mộ.

Không biết tam sư tỷ đã tìm hiểu cấu trúc của mộ Cùng Kỳ từ đâu.

Ba người đi được khoảng hai dặm thì mới đi hết hành lang, tam sư tỷ gõ vào viên gạch trên tường, một cánh cửa bí mật mở ra, ra hiệu cho hai người đi theo.

Lục Dương chú ý đến trên tường phòng tối có rất nhiều lông vũ hướng ra ngoài, lập tức hiểu ra.

Trong mộ Cùng Kỳ có rất nhiều cơ quan, đây là một trong những phòng cơ quan, nếu không bước đúng chỗ, sẽ có muôn tên bắn ra, bắn chết kẻ xâm nhập.

Sau khi bắn chết, lông vũ dùng hết, cần phải bổ sung lại, vì vậy mới có phòng cơ quan, cũng chính là nơi ba người dừng chân.

- Sư tỷ, ngay cả loại địa điểm này mà ngài cũng có thể tìm thấy sao?

Hai người rất kinh ngạc, trốn trong mộ đã đành, còn trốn trong phòng cơ quan của mộ, ai mà ngờ được có người trốn ở đây, không trách được tam sư tỷ tự tin nói rằng trốn trong tộc Cùng Kỳ rất an toàn.

Ba người nghỉ ngơi ở đây vài canh giờ, điều chỉnh trạng thái, mặc dù có bùa ẩn thân, không sợ bị phát hiện, nhưng vẫn duy trì trạng thái ẩn thân, cũng rất tốn sức, tam sư tỷ còn ổn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã dùng ẩn thân phù gần một ngày rồi, không nghỉ ngơi không được.

Hai người nằm vật xuống trong phòng cơ quan mà ngủ.

Trong thời gian hai người ngủ, tam sư tỷ lấy giấy mực bút nghiên ra, viết lại những gì đã xảy ra trong những ngày gần đây.

Nàng đã viết lại những trải nghiệm của mình ở Yêu vực thành 《 Yêu vực kiến văn 》 , đã viết được tám tập, hiện đang viết tập thứ chín.

Chỉ sau một lúc lâu ngắn tiếp xúc, nàng đã xác định được vị sư đệ này của mình hiểu biết về lịch sử thượng cổ còn nhiều hơn cả mình.

Có sư đệ am hiểu lịch sử thượng cổ, nàng tin rằng nội dung của tập thứ chín này sẽ phong phú hơn tám tập trước.

- ...

Nàng nghe thấy tiếng động của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, sắp tỉnh lại, liền cất văn phòng tứ bảo, ngồi yên.

Hai người Lục Dương đã ngủ đủ ba canh giờ, sau khi ngủ dậy cảm thấy đầu óc minh mẫn, tinh thần sảng khoái.

- Tỉnh rồi, vừa hay, ta dẫn các ngươi đến mộ chính, nghe nói nơi đó chôn cất Cùng Kỳ thượng cổ.

- Nghe nói?

Tam sư tỷ gật đầu, đeo đàn cổ lên lưng, dây đàn ở đầu đàn buộc vào ngực, mắt buộc khăn đen, tạo hình như một ẩn sĩ bước ra từ rừng trúc.

Nàng giải thích:

- Ít nhất thì quan tài của Cùng Kỳ thượng cổ cũng ở đó, còn bên trong có thực sự nằm Cùng Kỳ hay không thì ta không biết, nhưng điều này không liên quan đến chúng ta, chúng ta đến đây là để khảo cổ, không phải đến để trộm mộ.

Là một học giả chuyên nghiệp, tam sư tỷ quán triệt tư tưởng tận mắt nhìn thấy. ...

Ngôi mộ chính chôn cất Cùng Kỳ thời thượng cổ, đây là Cùng Kỳ được xem là mạnh nhất, nơi đây được trang trí xa hoa, đủ loại trân bảo dị vật, bảo vật thời thượng cổ được bày biện trong đó, như thể Cùng Kỳ thời thượng cổ có thể sống lại bất cứ lúc nào, cầm những bảo vật này ra trận giết địch.

Những bảo vật này tùy tiện lấy một món ra đấu giá, thì hội đấu giá cũng phải chuẩn bị trước nửa năm, tuyên truyền rầm rộ, làm vật phẩm trấn tràng bán được giá trên trời.

Dù là với nhãn quan của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thì cũng không phân biệt được lai lịch của những thứ này, chỉ có thể nhờ Tam sư tỷ giảng giải.

May mắn thay, Lục Dương có hai cái tai, vừa rồi tai trái nghe Tam sư tỷ giảng giải, tai phải nghe Bất Hủ Tiên Tử giảng giải.

Ba cây linh thảo huỳnh quang có hình dạng giống nhau mọc trên tường, sức sống mãnh liệt.

- Côn Luân thảo, truyền thuyết rằng thứ này có thể cải thiện căn cốt, tẩy tủy phạt cốt, thậm chí còn có một phần ba xác suất biến thành Côn Luân tiên thể chưa từng xuất hiện trong vạn năm!

- Côn Luân thảo, ăn nhiều sẽ biến thành Côn Luân tiên thể, chẳng có tác dụng gì, Côn Luân tiên thể là loại tiên thể vô dụng nhất trong số các tiên thể, tiên thể đầu tiên mà Bổn tiên đánh bại chính là Côn Luân tiên thể.

Một chiếc lông vũ tỏa ra ánh sáng trắng tinh được đựng trong một chiếc vỏ sò cao bằng người, trông không tầm thường.

- Cùng Kỳ vũ, một chiếc lông vũ ở chính giữa lưng của Cùng Kỳ thời thượng cổ, truyền thuyết rằng cầm chiếc lông vũ này, có thể thỉnh Yêu tộc minh ước liên minh bất kỳ chủng tộc nào ra tay tương trợ, bên trong lông vũ còn ẩn chứa một chân ngôn của Cùng Kỳ thời thượng cổ, người nghe thấy chân ngôn này, nhất định phải đáp ứng điều kiện mà Cùng Kỳ tộc đưa ra.

- Cùng Kỳ vũ, Lão Cùng Kỳ nhổ một sợi lông ở sau lưng, nhe răng trợn mắt đau đớn nửa ngày, cầm thứ này, có thể nhờ yêu tộc khác giúp đỡ, chỉ có Cùng Kỳ tộc mới có thể sử dụng, lúc sử dụng nhỏ máu lên trên, sau đó dùng pháp lực thúc đẩy, lúc này lông vũ sẽ phát ra giọng nói của Lão Cùng Kỳ — cho chút thể diện đi.

Một ngọn núi nhỏ màu đen to bằng bàn tay dựng đứng trên mặt đất, nặng đến cực điểm, không gian xung quanh đều bị biến dạng, nếu không có trận pháp gia cố, chỉ sợ đã sớm sụp đổ thành hố đen.

- Sơn tinh Bất Chu sơn, truyền thuyết rằng thời thượng cổ có hai vị đại năng khống chế nước và lửa, họ vì tranh giành vị trí tiên nhân, bùng nổ cuộc chiến kinh thiên động địa, nước lửa va chạm, núi lửa phun trào, biển cả hóa thành dung nham, tinh tú nổ tung, biến thành vô số sao băng, cuối cùng đại năng khống chế lửa giành chiến thắng, đại năng khống chế nước trong cơn tức giận, đâm đổ núi Bất Chu, núi Bất Chu sụp đổ, sơn tinh ra đời.
