Chương 668: Nguy cơ! (1)

Họ chẳng hề nghĩ tới việc Bách Hoa tửu lâu là trận nhãn thì sẽ có nguy hiểm.

- Về Cản Thi tông, Lộ tông chủ đang bế quan, vậy để Cái trưởng lão nghiêm tra từ trên xuống dưới.

Lữ châu mục gọi thuộc hạ đến, sai hắn hỏa tốc đến Cản Thi tông báo rõ tình hình.

Lộ tông chủ bế quan, Cái trưởng lão chính là người có quyền cao nhất hiện nay.

Lữ Châu Mục không cử Triệu Phá đi truyền lời vì tu vi của gã quá thấp, tốc độ quá chậm, mà giờ đây mỗi giây mỗi phút đều quý giá.

Ngay sau đó, hắn triệu tập Hoang Châu Tư Mã An Bình:

- Lão An, chúng ta không thể chỉ dựa vào đệ tử Cản Thi tông được, cần phái thêm người lục soát gắt gao. Phải giải quyết họa quỷ ở thành Hán Thủy trong thời gian ngắn nhất!

- Tuân lệnh!

Sau khi phân công xong mọi việc, Lữ Châu Mục mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy yên tâm hơn nhiều.

Lữ Châu Mục vẫn không quên sắp xếp cho bốn người Lục Dương:

- Bây giờ thành Hán Thủy không an toàn, các ngươi cứ ở tạm trong phủ, chờ mọi chuyện kết thúc, ta sẽ nhờ Khâu tông chủ đưa các ngươi về.

Bốn người Lục Dương ngỏ ý muốn ra ngoài giúp diệt quỷ, nhưng Lữ Châu Mục thấy thân phận họ đặc biệt, lỡ có mệnh hệ gì thì khó ăn nói với Vấn Đạo tông nên kiên quyết không đồng ý. Bốn người Lục Dương đành bất đắc dĩ ở lại phủ Châu Mục.
...

- Cái gì? Ngươi nói Hoàng Minh là tu sĩ Đại Ngu tán công trùng tu?!

Biết được chuyện này, gân xanh trên trán Cái trưởng lão nổi lên, cơn giận bùng lên không dứt.

Ngọn núi phía sau Cản Thi Tông rung chuyển dữ dội, đó chính là nơi chân thân của lão đang tọa lạc.

Hoàng Minh là gian tế Đại Ngu, lại ngang nhiên giành ngôi đầu trong cuộc tỷ thí của tông môn. Đây chính là vết nhơ của Cản Thi tông, nếu truyền ra ngoài chỉ tổ cho thiên hạ chê cười.

- Lữ Châu Mục để tông môn tự mình kiểm tra chính là đang cho chúng ta một cơ hội. Phải nghiêm tra! Nhất định phải nghiêm tra!

Cái trưởng lão gọi ba vị trưởng lão khác đến thông báo sự việc. Phản ứng của họ cũng y như lão, nhất quyết phải lật tung cả Cản Thi tông từ trên xuống dưới để xem Hoàng Minh còn để lại thủ đoạn gì không.
...

- Ồ, Mông Thiên và Hoàng Minh đã mất liên lạc. Ta cảm nhận được có tu sĩ Hợp Thể kỳ giao đấu bên ngoài thành. Hẳn là Mông Thiên đã bại lộ, giao chiến với tu sĩ Đại Hạ và bị bắt rồi.

- Nói như vậy, kế hoạch của chúng ta sắp bại lộ rồi. Đã thế, chỉ còn cách chủ động tấn công.

Trong mật thất, một bóng người từ từ đứng dậy, khóe miệng nở một nụ cười đầy tự tin.

Trên người hắn tỏa ra một khí thế mạnh mẽ mà ngay cả Hợp Thể kỳ đỉnh phong cũng không sánh bằng.
...

Bách Hoa tửu lâu.

Bách Hoa tửu lâu tọa lạc ở phía tây thành Hán Thủy, là một trong hai mươi tửu lâu lớn nhất thành. Nơi đây nổi tiếng nhất với một trăm năm mươi loại rượu hoa tươi ủ theo mùa, mỗi mùa lại có một hương vị riêng biệt.

Khâu Tấn An bước vào Bách Hoa tửu lâu, bên trong đã đông nghịt người, tiếng huyên náo ồn ào suýt làm sập cả quán. Tiểu nhị bận rộn chạy đi chạy lại như con thoi giữa sảnh chính và nhà bếp.

Khâu Tấn An phải khó khăn lắm mới tìm được một chỗ trống trong góc.

- Xin hỏi, chỗ này không có ai ngồi chứ?

Ngồi đối diện hắn là một gã thực khách bụng phệ, đang ăn uống say sưa, mồ hôi đầm đìa trên trán.

Gã thực khách ngẩng đầu nhìn Khâu Tấn An, đáp:

- Không có ai, ngồi đi.

- Không ngờ chưa đến giờ cơm mà đã đông khách thế này.

Khâu Tấn An vừa đợi tiểu nhị tới, vừa bắt chuyện với gã thực khách.

Gã thực khách không giỏi ăn nói, chỉ mải mê ăn uống, trả lời Khâu Tấn An cho có lệ.

Tiểu nhị mang thực đơn đến, Khâu Tấn An lật xem một lượt rồi đưa lại cho y:

- Một bát cơm, năm món đặc sản, năm món đắt nhất, thêm một vò Bách Hoa tửu trăm năm.

- Vâng, khách quan xin chờ một lát.

Khâu Tấn An không phải đợi lâu. Một bát cơm, mười món ăn đẹp mắt thơm nức mũi được bày ra bàn, còn có một vò Bách Hoa tửu trăm năm tỏa hương nồng nàn, khiến gã thực khách đối diện cũng phải nuốt nước bọt ừng ực.

- Khách quan, nếu không còn gì dặn dò, tiểu nhân xin phép.

Tiểu nhị định đi đón khách khác thì bị Khâu Tấn An gọi lại:

- Này, ta là người sống, sao lại ăn đồ cúng người chết được?

Tiểu nhị ngơ ngác, không hiểu Khâu Tấn An đang nói gì.

Khâu Tấn An búng tay một cái. Hàng loạt tiếng rạn vỡ lách tách vang lên, tựa như có người dẫm lên mặt hồ vừa đóng băng, khiến lớp băng vỡ tan, để lộ ra mặt nước thật bên dưới.

Nhìn lại đại sảnh, nào còn cảnh tửu lâu phồn hoa, nào còn thực khách ồn ào náo nhiệt.

Những thực khách đều đang cúi gằm đầu, trên cổ mỗi người có một hình nhân nhỏ cao chừng một mét đang nhảy múa.

Gã thực khách béo phì đối diện Khâu Tấn An có cái bụng to một cách kỳ dị, cả người trông như một quả bóng da.

Tiểu nhị thì gầy trơ xương như que củi, tưởng chừng một cơn gió cũng có thể thổi bay y.

Những món ăn bày trước mặt Khâu Tấn An đâu phải mỹ vị gì, mà là giòi bọ và thịt sống đang ngọ nguậy trong đĩa.

Chỉ có bát cơm trắng là không đổi, duy chỉ có điều, trên đó cắm thẳng ba chiếc đũa.
