Chương 582: Minh Nguyệt Kiếm (2)

- Tiếc là Minh Thiên đại sư tinh thông Phật pháp, nói lý một hồi khiến ta không còn chỗ nào để chui. Quan trọng nhất là Minh Thiên đại sư tu vi cao thâm, đã ở Độ Kiếp kỳ, ta và lão Tam hợp sức cũng không đánh lại.

Lục Dương: “...”

Hám Thiên Lục thức của Tam trưởng lão không phải dùng để lay trời, mà là để lay Minh Thiên đại sư hay sao?

- Tiện thể hỏi, lúc tiên tử còn tại thế, đã có Phật môn chưa?

- Có chứ.

Lục Dương vô cùng kinh ngạc. Theo kinh Phật ghi chép, Phật giáo có lịch sử lâu đời, bắt nguồn từ thời thượng cổ. Chỉ là vì y quen biết Bất Hủ tiên tử và Ngũ tiên thượng cổ, nên mới cho rằng đó chỉ là lai lịch do Phật môn tự bịa đặt ra để tô vẽ cho mình.

Nếu thời thượng cổ có Phật giáo, có Phật tổ, tại sao Bất Hủ tiên tử chưa từng nhắc đến?

Lục Dương cũng không cho rằng Ngũ tiên thượng cổ có thể so sánh được với Phật tổ.

- Thật sự có sao? Vậy Phật tổ cũng tồn tại ư? Có phải là tiên nhân không?

- Ta tưởng trong Phật giáo có Phật tổ, vô số vị Phật, La hán, Bồ tát, lại còn có ba mươi ba tầng trời gì đó nữa chứ?

- Đúng vậy, các loại kinh điển đều có ghi chép.

Bất Hủ tiên tử cười ranh mãnh:

- Thế ngươi có thấy cấu trúc này quen quen, giống Thiên đình không?

- !!!

Lục Dương lập tức tỏ vẻ cực kỳ chấn động, y chợt nghĩ đến một khả năng.

Bất Hủ tiên tử rất hài lòng với vẻ mặt của Lục Dương, nàng nói:

- Đúng thế, Phật giáo là do năm đứa bọn ta cùng nhau bịa ra đấy.

Tại sao Bất Hủ tiên tử lại tự tin cho rằng La hán quyền của nàng chính thống hơn cả La hán quyền chính tông?

Bởi vì nàng là một trong những người sáng lập ra Phật giáo, địa vị siêu nhiên, có uy quyền tối cao. Nàng nói ai chính thống thì người đó chính thống.

Lục Dương hít một hơi thật sâu. Trình độ phá phách của Ngũ tiên thượng cổ còn đáng sợ hơn y tưởng tượng nhiều.

Cả bộ Thiên đình do năm người các ngươi bịa ra thì chẳng lưu truyền được, thế mà bộ Phật giáo này lại tồn tại đến tận bây giờ, còn được người đời phát triển rực rỡ.

Ngũ trưởng lão không biết Lục Dương đang trò chuyện với Bất Hủ tiên tử, chỉ thấy sắc mặt y biến đổi liên tục, trông rất kỳ lạ.

Nhưng ở Vấn Đạo Tông, chuyện này cũng không tính là quá dị thường.

Hồi bằng tuổi Lục Dương, lão Cửu còn từng ảo tưởng trong người mình có yêu thú thượng cổ, hễ thở ra là hủy diệt thương sinh. Lão Cửu suốt ngày trưng ra bộ mặt lạnh lùng, rêu rao khắp nơi là mình đã phong bế tình cảm.

Có lúc y còn đau đớn siết chặt cổ tay, nói rằng không kìm chế được yêu thú trong cơ thể nữa, giục mọi người mau chạy đi.

Bây giờ mà ai nhắc lại chuyện đó với lão Cửu, y sẽ lập tức nổi điên, vác kiếm chém người.

So với lão Cửu cứ có chuyện là quỳ rạp xuống đất khóc lóc, sự thay đổi của Lục Dương vẫn được xem là bình thường.

- Có lẽ là do sư đồ truyền thống, cũng là số kiếp của kiếm linh căn.

Ngũ trưởng lão thì thầm.

- A, Ngũ trưởng lão, ngài nói gì mà số kiếp của kiếm linh căn?

Lục Dương hoàn hồn, nghe Ngũ trưởng lão nhắc đến số kiếp của kiếm linh căn, lòng y thắt lại.

Chẳng lẽ kiếm linh căn có số kiếp riêng, ví như đời đời kiếp kiếp đều có tử thù, nhưng đời nào cũng thất bại, ôm hận cả đời?

Sư phụ ngao du nhân gian, ôm hận mà chết, chẳng phải là biểu hiện cho sự trút giận hay sao?

Lục Dương càng nghĩ càng thấy có khả năng.

- Vô Dục chân hỏa là chân hỏa ta thường dùng nhất. Pháp bảo được ta luyện chế qua Vô Dục chân hỏa, khi chiến đấu có thể giúp chủ nhân giữ được bình tĩnh.

Ngũ trưởng lão trịnh trọng tuyên bố, sự bình tĩnh này sẽ giúp người dùng pháp bảo nâng cao tỷ lệ thắng.

Ngũ trưởng lão giơ tay phải, từ một chiếc bình nhỏ khác lấy ra một ngọn chân hỏa:

- Đây là Lục Đinh thần hỏa, chân hỏa truyền đời của các đời phong chủ Bách Luyện phong, có thể thiêu đốt tạp chất, thích hợp nhất để luyện chế pháp bảo. Hỏa trung thạch và sơn điệp linh thạch trong thanh tiên kiếm này cần dùng Lục Đinh thần hỏa để luyện hóa, tách rời.

Hắn đặt Lục Đinh thần hỏa vào giữa phòng luyện khí, thúc động trận pháp khắc trên sàn và trên tường, nhiệt độ trong phòng lập tức tăng vọt. Lục Dương phải dùng Tam vị chân hỏa hộ thể mới thấy dễ chịu hơn một chút.

Ngũ trưởng lão mặc kệ nhiệt độ cao, mắt không rời thanh tiên kiếm. Ngọn lửa liếm láp thân kiếm, làm tan chảy và nuốt chửng lớp bột tiên kim phủ bên ngoài.

Tiên kiếm hiện ra dáng vẻ vốn có, màu xám tro, chẳng có gì đặc biệt, hoàn toàn không nhìn ra đây là tiên kiếm luyện từ kỳ thạch quý hiếm.

Dưới sự thiêu đốt của Lục Đinh thần hỏa, tiên kiếm tan chảy, chia thành hai dòng kim loại lỏng, một đỏ một đen, linh tính phi phàm. Ngũ trưởng lão vung búa, điên cuồng đập vào dòng kim loại lỏng.

Kim loại lỏng bị va đập, nổ tung trong ngọn lửa, nhưng vẫn không thoát khỏi vòng vây của Lục Đinh thần hỏa.

Ngũ trưởng lão tay trái chỉ một cái, Vô Dục chân hỏa đang lơ lửng trên không liền lao vào Lục Đinh thần hỏa. Hai ngọn chân hỏa hợp làm một, kiêm luôn đặc tính của cả hai.

Lục Dương không hiểu được chiêu này lợi hại đến mức nào, nhưng nếu để những người luyện khí lão luyện nhìn thấy, e rằng quan niệm luyện khí của họ sẽ hoàn toàn bị lật đổ.

Hỏa trung thạch và sơn điệp linh thạch, hai dòng kim loại lỏng, dần dần hòa hợp làm một. Chúng từ từ định hình, trở thành một phôi kiếm.

Ngũ trưởng lão đưa tay lấy phôi kiếm từ trong chân hỏa ra, duỗi hai ngón tay miết nhẹ hai bên phôi kiếm, những hoa văn kỳ ảo lập tức hiện rõ. Đó là kiếm văn, có thể làm chậm quá trình bào mòn và tăng tuổi thọ của kiếm.

Mỗi loại pháp bảo đều có hoa văn đặc thù, nhưng đa số người luyện khí không biết cách khắc chúng. Còn như Ngũ trưởng lão, chỉ cần miết nhẹ một cái là hoa văn tự hiện ra, lại càng hiếm có hơn.
