Chương 1522: Thế Tôn phù hộ, làm việc thiện tích đức

Thời điểm Mạnh Cảnh Chu nghe hai người giới thiệu đối phương, lai lịch một người so với một người kinh người, cái gì luyện thể một đạo đi đến cực hạn, cái gì mẫu thân là Thánh nữ thánh địa.

Giao thủ một trận liền phát hiện hai người bọn hắn chiến lực thực sự bình thường, không nói những cái khác, thời điểm mình Kim Đan kỳ luyện thể thuật liền mạnh hơn Phương Vô Địch nhiều.

Thời điểm đó mình luyện thể luyện từ tóc đến cái bóng, không có một chút xíu lỗ thủng.

Trái lại Phương Vô Địch luyện thể thuật, trăm ngàn chỗ hở, không có chút nào ý mới.

"Làm gì, ngươi còn muốn đi lên luyện một chút cùng với bọn hắn?"

Lục Dương bĩu môi kích động Mạnh Cảnh Chu một chút.

"Vậy thì không thể."

Mạnh Cảnh Chu khoát tay, thận trọng nói:

"Ta hiện tại nói thế nào cũng coi như đại năng tu tiên, chính đạo cự phách, lên đài chiến đấu cùng với tiểu bối, hạ giá."

". . . Nhưng hai người này giống như so với ngươi chỉ nhỏ hơn ba tuổi."

"Đó cũng là tiểu bối. Ngươi nhìn chúng ta đại năng tu tiên lúc nổi giận, thường xuyên sẽ nói 'Tiểu bối ngươi dám', chưa từng có nói qua 'Cùng thế hệ ngươi dám', điều này nói rõ hô 'Tiểu bối' có khí thế."

Lục Dương gật đầu, điểm này của lão Mạnh nói rất có lý.

Tiếp tục ở chỗ này nhìn Kim Đan kỳ chiến đấu cũng không có gì thú vị, hai người Lục Dương quyết định vẫn là chờ đến thời điểm tăng nhân Khai Hoàng tự thông báo cho bọn hắn tuyển ra kết quả bát cường, trở lại cũng không muộn.

"A, là Lục đại sư, Mạnh đại sư."

Nghe thấy có người nói phá ra ngụy trang của hai người, Lục Dương lần theo âm thanh nhìn sang, không ngoài dự đoán, chính là Đường Xảo Xảo cùng với Thôi Tước Nhi.

Cũng chỉ có hai người bọn họ gặp qua bộ dáng của mình sau khi ngụy trang.

Đường Xảo Xảo cùng với Thôi Tước Nhi cầm mô hình đồ chơi làm từ đường, yêu thích không buông tay, mô hình đồ chơi bằng đường sinh động như thật, là chân dung của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu .

Đây là mô hình đồ chơi từ đường sư vì nghênh hợp cần, tay nghề trong đêm tăng ca luyện ra được, hiệu quả cực kỳ tốt.

"Hai vị đại sư, không phải nói các ngài muốn lên đài làm ban giám khảo sao, tại sao còn ở chỗ này?"

"Còn chưa tới lúc chúng ta ra sân, nhìn bộ dáng này trong thời gian ngắn cũng không tới phiên chúng ta lộ mặt. Các ngươi đây là, làm sao chỉ có hai người các ngươi, Truyền Võ đâu?"

"Nghe ca ca nói, tiệm thuốc hôm qua tiến dược liệu có chút vấn đề, ca ca hắn đi theo lão bản đi đến Liên Hoa thành kế bân nhập hàng rồi, cũng không biết hôm nay còn có thể trở về hay không."

Đường Xảo Xảo thở dài, còn muốn cùng với ca ca cùng nhau đón lễ Mộc Phật tiết, hiện tại xem ra khả năng là không lớn.

"Dạng này a, vậy các ngươi đi chơi đi, nhớ kỹ chú ý an toàn."

Lục Dương theo thói quen dặn dò.

Đường Xảo Xảo cùng với Thôi Tước Nhi trải qua một giọt máu của Lục Dương tẩy lễ, thân thể sớm đã xưa đâu bằng nay, lực lượng xem như võ giả bình thường cũng không cường đại bằng các nàng.

"Chơi không được nữa, ta một hồi còn phải đi phát cháo."

Thôi Tước Nhi nói.

Lục Dương nhớ lại, Thôi Thiện Nhân mỗi tháng đầu năm, mười lăm, hai mươi lăm sẽ đi phát cháo.

"Vốn là ta nói với phụ thân có thể phát cháo chậm một ngày hay không, phụ thân ta bảo hôm nay là Mộc Phật tiết, là thời gian Thế Tôn đản sinh, hôm nay làm việc thiện tích công đức là gấp mười lần ngày thường, càng hẳn là muốn phát cháo."

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Mặc dù Lục Dương đối với Mộc Phật tiết có một ít hiểu biết, nhưng chung quy là không như Thôi Thiện Nhân loại người địa phương này quen thuộc truyền thống.

"Nói như vậy, vậy ta cùng với lão Mạnh cũng đi làm việc thiện tích đức."

Lục Dương cười nói.

"Đại sư gặp lại sau, nguyện Thế Tôn phù hộ ngài."

Thôi Tước Nhi cùng với Đường Xảo Xảo vẫy tay tạm biệt.

Lục Dương trong lòng tự nhủ kỳ thật không cần thiết cộng thêm câu đằng sau này, Thế Tôn căn bản sẽ không thể phù hộ ta.

"Tiểu Dương Tử ngươi có phải muốn nói xấu bản tiên rồi hay không?"

Bất Hủ tiên tử không biết ở đâu ra giác quan thứ sáu, đột nhiên hỏi.

"Không có không có, tiên tử ngài đại từ đại bi, làm tận chuyện tốt, tiểu nhân đang muốn hướng ngài học tập, làm việc thiện tích đức, làm sao lại nói xấu ngài được?"

Bất Hủ tiên tử hừ hừ nói:

"Liệu ngươi cũng không dám che giấu lương tâm nói xấu bản tiên!"

"Đúng vậy đúng vậy."

Hai người Lục Dương đi dạo ở bên đường, không ít người đều cầm mô hình đồ chơi làm từ đường có hình tượng hai người bọn họ, liếm tới liếm lui, hai người bọn họ nhìn nét mặt trở nên quái dị.

Bỗng nhiên, phía trước hai người xuất hiện một nam tử mặc đấu bồng màu đen, nam tử mặc đấu bồng đen cười hắc hắc, âm thanh cực kỳ quỷ dị.

Hắn xoay người sang chỗ khác, trong tay cầm một cây trâm dài đen nhánh, ánh mắt cuồng nhiệt, điên cuồng cười to, khiến cho hai người Lục Dương không hiểu nổi.

Dứt lời, nam tử mặc đấu bồng đen cầm lấy trâm dài, hung hăng đâm về phía cánh tay của Mạnh Cảnh Chu!

"Khai Hoàng thành náo loạn, liền bắt nguồn từ hai người các ngươi, muốn trách thì trách các ngươi vận khí không tốt a!"

Nhanh a!

Trâm dài đâm vào trên cánh tay của Mạnh Cảnh Chu, trực tiếp bị gãy thành hai đoạn.

Cảnh tượng yên tĩnh.

Nam tử mặc đấu bồng đen nhìn một chút trâm dài gãy mất, lại nhìn về phía Mạnh Cảnh Chu, quay người nhanh chân bỏ chạy.

Mạnh Cảnh Chu cổ tay nắm chặt, trực tiếp đập thân thể nam tử mặc đấu bồng đen nghiêng qua, quẳng xuống đất.
