Chương 1416: Bí quyết nhỏ dùng kiếm (2)

Có ăn có uống, lại được nghe hát, những ngày này quả là thoải mái dễ chịu, còn hơn cả ở trong bí cảnh.

- Sớm biết thế này ta đã rời bí cảnh đến nương tựa tiểu Chi từ lâu rồi.

Vân Mộng Mộng vừa nghe hát vừa thích thú gật gù, còn hừ theo hai câu. Giọng nàng trong trẻo ngọt ngào, hòa quyện với khúc ca khiến Cam Điềm có chút kinh ngạc.

- Ngươi từng học hát sao?

- Không có, ta chỉ hát chơi thôi.

Cam Điềm càng kinh ngạc hơn, vậy nghĩa là nàng có thiên phú trời cho.

- Hay là chúng ta hợp tấu một khúc nhé, ta đàn ngươi hát?

Đàn ca hòa hợp sẽ rất có ích cho việc tu hành âm luật chi đạo của nàng, chỉ là trước đây nàng vẫn chưa tìm được người thích hợp.

- Tốt.

Vân Mộng Mộng vui vẻ đồng ý.

Tu luyện xong thần thông, Lục Dương hài lòng thu hồi Thanh Phong kiếm, cáo biệt sư phụ rồi hứng khởi đi tìm Mạnh Cảnh Chu.

- Lão Mạnh, có đó không, ra đây luyện tập chút nào.

Lục Dương đứng ngay trước cổng nhà Mạnh Cảnh Chu mà gọi.

Lão Mã canh cổng nhưng chẳng có chút trách nhiệm nào của một người hộ đạo, cứ mặc cho Lục Dương gân cổ lên gọi.

Cùng với sự gia tăng của lực lượng Thái Dương, lão Mã phát hiện cỏ khô phơi nắng có chất lượng tốt hơn hẳn, mùi vị cũng ngon hơn trước rất nhiều, gần đây nó chỉ bận rộn phơi cỏ.

Lão Mã nhìn đống cỏ khô của mình, cảm thấy thành tựu còn hơn cả việc làm hộ đạo.

- Gào cái quỷ gì.

Mạnh Cảnh Chu toàn thân ướt sũng, vừa mới chui ra từ trong bể nước đá.

Để trấn an sự xao động trong lòng, Mạnh Cảnh Chu vẫn luôn ngâm mình trong nước đá để bản thân tỉnh táo lại.

- Vừa học được hai chiêu, tìm ngươi luyện thử một chút.

Lục Dương cười nói.

- Ồ, xem ra ngươi tưởng mình ngon rồi à.

Mạnh Cảnh Chu hứng chí, lắc người một cái, không còn áp chế dương khí nữa mà bung ra luồng dương khí kinh khủng, hong khô quần áo và tóc ngay tức khắc.

Hắn đã theo lão tổ tông học hơn một năm, lại thêm lực lượng Thái Dương bùng nổ, đơn linh căn cũng mạnh lên, thực lực có thể nói là tăng vọt. Chỉ một Lục Dương thì chẳng đáng để sợ.

- Ngươi học được cái gì rồi?

Mạnh Cảnh Chu liếc mắt nhìn Lục Dương, luôn cảm thấy tên này chẳng có ý tốt gì.

- Hai chiêu bí quyết nhỏ dùng kiếm mà thôi.

Lục Dương khiêm tốn nói.

Giống như Lục Dương không tin mấy lời ma quỷ của Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu cũng chẳng tin lời ma quỷ của Lục Dương.

Lão Mã thấy hai người sắp đánh nhau, liền chủ động thu dọn đống cỏ khô đang phơi, dành chỗ cho họ giao thủ.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đứng trên bãi cỏ. Gió nhẹ thổi qua, mặt cỏ gợn lên từng đợt sóng, vạt áo hai người cũng theo đó tung bay.

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, dương khí cuồn cuộn tạo thành một khí tràng đặc biệt. Hắn tung quyền, một tay trước một tay sau, hạ trung bình tấn, cảnh giác nhìn Lục Dương.

Lục Dương rút Thanh Phong kiếm từ bên hông, lưỡi kiếm lướt qua miệng vỏ, phát ra một tiếng “Xoẹt…”.

Lục Dương vững vàng giơ Thanh Phong kiếm lên, mũi kiếm chỉ thẳng vào Mạnh Cảnh Chu, không một chút rung lắc, rồi nghiêm giọng quát:

- Mạnh Cảnh Chu, thấy bản thiên tài sao còn chưa quỳ?

Mạnh Cảnh Chu lập tức nổi giận: - Ta quỳ con vợ ngươi...

Lời còn chưa dứt, Mạnh Cảnh Chu đã “bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất, mặt mũi ngơ ngác.

Lão Mã đang gặm cỏ khô cũng phải ngẩn người, không hiểu nổi Lục Dương vừa dùng chiêu thức gì.

Lục Dương ra vẻ kinh ngạc:

- Ấy chà, ta chỉ đùa một chút thôi, lão Mạnh sao lại quỳ thật thế? Không cần, không cần đâu…

Cảm giác bị ép phải quỳ xuống này, Mạnh Cảnh Chu quá quen thuộc, đây là hắn đã thi triển kiếm trận Diệt Tiên.

Vấn đề là Lục Dương đã thi triển kiếm trận Diệt Tiên từ lúc nào?

- Sao nào, không nghĩ ra ta làm thế nào chứ gì?

Lục Dương thấy vẻ mặt ngơ ngác của lão Mạnh, trong lòng sướng rơn.

Mạnh Cảnh Chu thành thật gật đầu. Hắn thật sự muốn biết Lục Dương đã làm thế nào.

- Đơn giản thôi. Bên trong Thanh Phong kiếm của ta có một tiểu thế giới, ta có thể thi triển kiếm trận Diệt Tiên trong tiểu thế giới đó, rồi lại dùng Vạn Kiếm Quy Tông. Cứ như vậy, kiếm của ta chỉ vào ai, kẻ đó phải quỳ xuống.

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Đây mà là bí quyết nhỏ dùng kiếm ngươi nói đấy à?

Hắn đúng là đã chuẩn bị để đối phó với kiếm trận Diệt Tiên của Lục Dương, nhưng có chuẩn bị thế nào cũng không thể ngờ kiếm trận Diệt Tiên lại tiến bộ đến mức này.

Thế này thì ai mà phòng bị nổi?

Lục Dương thôi không thi triển kiếm trận Diệt Tiên nữa, để Mạnh Cảnh Chu đứng lên.

- Nào nào nào, bây giờ đánh thật đây.

Lục Dương cười nói, vẻ mặt nắm chắc phần thắng khiến Mạnh Cảnh Chu nhìn mà nghiến răng nghiến lợi, thật sự cho rằng ta không có cách nào trị ngươi sao?

- Ăn ta một kiếm, Phá Tự quyết!

Lục Dương hét lớn, Thanh Phong kiếm đâm ra, xé rách không khí, nhanh như một tia chớp.

Mạnh Cảnh Chu nhếch mép cười lạnh. Chỉ là Phá Tự quyết thôi mà, quá coi thường hắn rồi. Hắn vốn định cứng rắn chống đỡ, nhưng bỗng trong lòng dâng lên một cảm giác bất an khó tả, theo bản năng né tránh một kiếm này.

Nơi Mạnh Cảnh Chu vừa đứng ban nãy liền xuất hiện một khe rãnh.

Đây tuyệt đối không phải là uy lực của Phá Tự quyết.
