Chương 1384: Hình thức ban đầu của kiếm đạo lĩnh vực (2)

Trước nay, Trảm Tự quyết luôn được dùng sau cùng, là một chiêu phân định thắng bại. Nhưng hiển nhiên, Minh Đài không giống những đối thủ trước đây của hắn.

- Thương Lan kiếm pháp.

Sau lưng Minh Đài hiện ra sóng to gió lớn do kiếm khí hóa thành, cả lôi đài tràn ngập hơi nước và gió biển. Hàm Quang kiếm lướt qua giữa không trung, để lại vô số hư ảnh.

Tốc độ của Hàm Quang kiếm đã đạt đến cực hạn, nhanh đến mức những hư ảnh kia trông như thật.

- Đây là kiếm pháp do Kiếm Lâu Chí Tôn sáng tạo!

Côn Thu nghiêm nghị nói. Tương truyền, Thương Lan kiếm pháp đã thất truyền từ lâu, những gì Kiếm Lâu còn giữ cũng chỉ là các chiêu thức không trọn vẹn.

Nhưng nhìn cách Minh Đài ra chiêu liên miên bất tận, đâu có giống tàn chiêu chút nào. Đây chính là Thương Lan kiếm pháp hoàn chỉnh.

- Nghe nói Minh Đài đã nhận được truyền thừa của Kiếm Lâu Chí Tôn, lời này không phải giả.

Kể từ khi Kiếm Lâu Chí Tôn vẫn lạc vạn năm trước, Kiếm Lâu đã xuất hiện không biết bao nhiêu thiên tài kiếm đạo, nhưng không một ai vượt qua được khảo hạch của ngài để nhận lấy truyền thừa. Từ khi Minh Đài xuất thế, đã có lời đồn rằng hắn đã làm được điều đó.

Nhưng đó cũng chỉ là lời đồn, vì Minh Đài chưa bao giờ thi triển những kiếm pháp thất truyền của Kiếm Lâu Chí Tôn.

Trận chiến với Lục Dương hôm nay xem như đã chứng thực lời đồn ấy.

- Chém!

- Phá!

- Điểm!

Lục Dương chỉ dùng những chiêu kiếm cơ bản. Hắn cũng hết cách, muốn thi triển kiếm pháp hoa mỹ lắm, nhưng vấn đề là có ai dạy hắn đâu. Dù chỉ là chiêu thức cơ bản, Minh Đài cũng không dám xem thường. Trong tay Lục Dương, những chiêu kiếm này sớm đã biến hóa khôn lường, tùy tâm sở dục.

Có lẽ ngay cả Lục Dương sư huynh cũng không biết rằng, những chiêu kiếm cơ bản này đã sớm thoát thai hoán cốt, đạt đến cảnh giới tự sáng tạo kiếm pháp.

Thanh Phong kiếm bổ xuống, chém tan con sóng kiếm khí mênh mông, kiếm mang rực sáng bùng lên thành một cột sáng khổng lồ tựa núi lửa phun trào.

Cổ tay Minh Đài khẽ rung, kiếm chiêu biến ảo, lúc như đại bàng, lúc như phượng hoàng, lúc lại như chân long. Trong thoáng chốc, hư ảnh của vô số yêu thú Thượng Cổ hoang dã hiện ra trên lôi đài.

- Đây là Yêu Ma kiếm pháp, do Kiếm Lâu Chí Tôn sáng tạo dựa trên Tượng Hình quyền trong dân gian!

Vẻ mặt Côn Thu trở nên nghiêm trọng. Dù chỉ đứng dưới đài, gã cũng cảm nhận được sự đáng sợ của Yêu Ma kiếm pháp.

Yêu Ma kiếm pháp, còn có tên là Trảm Yêu kiếm pháp, là bộ kiếm pháp được Kiếm Lâu Chí Tôn sáng tạo ra khi giao chiến với các đại lão tổ Yêu tộc. Không biết đã có bao nhiêu lão tổ Yêu tộc phải bỏ mạng dưới lưỡi kiếm này.

Minh Đài tung Hàm Quang kiếm lên không, thanh kiếm đột nhiên biến mất. Bất kể là bằng mắt thường hay thần thức, cũng đều không thể phát hiện được sự tồn tại của nó.

Nhưng là đối thủ trực diện, Lục Dương biết rõ, Hàm Quang kiếm chỉ vô hình chứ không biến mất, nó vẫn ở trên lôi đài và nằm trong sự khống chế của Minh Đài.

- Đó là Hàm Quang kiếm, nhìn mà không thấy, dùng mà không hay!

Các kiếm tu kinh hãi. Bọn họ chỉ từng nghe danh Hàm Quang là bội kiếm của Kiếm Lâu Chí Tôn, chứ chưa một ai từng thấy hình dáng thật của nó.

Đến bây giờ, khi Minh Đài vận dụng uy năng thực sự của thanh kiếm, họ mới nhận ra thứ hắn cầm chính là Hàm Quang kiếm huyền thoại.

Xoẹt! Lục Dương cảm nhận được nguy hiểm, thân hình lóe lên, vừa vặn tránh được đòn tấn công từ thanh kiếm vô hình.

Trên người hắn đã xuất hiện thêm nhiều vết kiếm, đều do bị Hàm Quang kiếm chém trúng. Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, người thua chắc chắn là hắn.

Hàm Quang kiếm vô hình vô ảnh, Lục Dương phải dựa vào sự nhạy cảm của mình với kiếm khí để né tránh, nhưng cách này không thể hiệu quả trăm phần trăm, chắc chắn sẽ có lúc sơ hở. Đã vậy, hắn còn phải đối phó với các loại yêu ma do kiếm khí của Hàm Quang kiếm hóa thành, quả là một bài toán khó.

- Vậy thì ta cũng phải dùng chiêu thật đây. Nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Lục Dương thả Thanh Phong kiếm bay lơ lửng trên lôi đài. Vô số thanh Thanh Phong kiếm khác từ dưới chân hắn lan ra, đồng thời, một mảng trời đen kịt phía trên cũng xuất hiện vô số thanh Thanh Phong kiếm treo ngược.

- Đây là... Kiếm đạo lĩnh vực?!

Các cao tầng của Kiếm Lâu đều chấn động, trợn to hai mắt, mặt đầy vẻ khó tin. Bọn họ biết Lục Dương đã luyện thành Nhất kiếm hóa vạn kiếm, nhưng không ngờ hắn lại có thể tiến thêm một bước, diễn hóa ra cả Kiếm đạo lĩnh vực.

- Không, bây giờ vẫn chỉ là hình thức ban đầu thôi.

Quản lâu chủ bình tĩnh nói.

Nhưng hình thức ban đầu của Kiếm đạo lĩnh vực cũng đã rất ghê gớm rồi. Đây là cảnh giới mà ngay cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng chỉ có một cơ hội cực nhỏ để lĩnh ngộ, mà đó còn là khi đã đáp ứng đủ các điều kiện tiên quyết.

Nhìn bộ dạng của Lục Dương, Quản lâu chủ đoán rằng ngay cả lão tặc Bất Ngữ cũng chưa từng thấy qua phần lớn kiếm pháp của hắn, tất cả đều do Lục Dương tự mình luyện thành. Hình thức ban đầu của Kiếm đạo lĩnh vực này, có lẽ cũng là do hắn tự mình nghĩ ra.

- Rốt cuộc là lão tặc Bất Ngữ lười dạy, hay là cảm thấy mình không dạy nổi, sợ rằng dạy sai sẽ phản tác dụng, không bằng để Lục Dương tự mình lĩnh ngộ?

Quản lâu chủ hoài nghi nhìn Lục Dương đang đứng trong lĩnh vực sơ khai, thầm nghĩ có lẽ ngay cả Bất Ngữ đạo nhân cũng chỉ dám chỉ cho hắn một phương hướng mơ hồ, vì sợ dạy hỏng mất một tài năng.

Thiên phú kiếm đạo của Lục Dương khiến ngay cả gã cũng phải tim đập thình thịch. Thiên phú thế này, gọi là đệ nhất từ xưa đến nay cũng không hề quá lời.
