Chương 511: thế mà cũng dám nói là chạy nhanh nhất ư? (1)

Thạch Hóa Cốt nhìn ra được, tuy Lục Dương nói giọng điệu nhẹ nhàng, thực ra có chút tức giận, không dám tiếp tục thăm dò nữa.

- Thôi đi, ngươi và ta đạt được sự đồng thuận là chuyện tốt, cửa hàng nướng này coi như nhượng lại cho các ngươi, miếng ngọc bội này cho các ngươi, muốn tìm ta, chỉ cần bóp nát miếng ngọc bội là được.

Lục Dương lười biếng nói, ném cho Thạch Hóa Cốt một miếng ngọc bội.

Bọn người Lục Dương không thể nào ở mãi trong cửa hàng nướng, chi bằng nhượng lại cửa hàng cho Cửu U giáo.

Họ muốn tìm Cửu U giáo, có thể đến tìm bất cứ lúc nào.

Thạch Hóa Cốt biết rằng, Lục Dương tin tưởng mình, không dám lơ là, quay đầu dặn dò Hoắc Hóa Thần:

- Ngươi là người đáng tin cậy, ở nơi này hãy quản lý tốt cửa hàng nướng!

Sau này khi chuỗi cửa hàng làm ăn khởi sắc, nơi này được coi là cửa hàng chính, để một cường giả Hóa Thần kỳ ngồi trấn giữ cũng không phải là chuyện khoa trương.

- Vâng.

Trong lòng Hoắc Hóa Thần tự nhủ mình nhất định phải nắm bắt tốt cơ hội này để kiếm linh thạch, lỡ như có ngày chuyện món nợ mười tỷ là do mình mang đến bại lộ, thì cũng còn có lời để nói.

Thạch Hóa Cốt vừa giải trừ bí pháp thẩm định, luôn mở bí pháp thẩm định sẽ có gánh nặng rất lớn đối với thần hồn.

Qua buổi nói chuyện này, hắn mới thấy rằng, Lục Thiếu Giáo chủ này không nói một câu nói dối nào, trong lòng thầm bội phục, khí độ này chính là khí độ của Giáo chủ Thiên Đình giáo tương lai, làm chuyện quang minh lỗi lạc, không thèm nói dối để bịt miệng và thăm dò mình.

Ngược lại nhìn mình, luôn cẩn thận mở bí pháp thẩm định, rơi vào thế hạ phong.

Thực ra từ ban đầu, Bất Hủ Tiên tử đã nhắc nhở Lục Dương, Thạch Hóa Cốt có bí pháp thẩm định lời nói dối, có cần phải che giấu không.

Lục Dương từ chối, cho rằng như vậy sẽ làm phiền Bất Hủ Tiên tử, hắn có thể nói thật để lừa người, còn sợ Thạch Hóa Cốt thẩm định ra?...

Trên đường quay về Cửu U giáo, Thạch Hóa Cốt bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng.

- Chẳng lẽ chuyện món nợ mười tỷ kia, Lục Thiếu Giáo chủ này đã sớm biết, cố ý đưa món nợ đó cho mình?

- Để ta gánh món nợ mười tỷ, lại cho ta thấy viễn cảnh của cửa hàng nướng, khiến ta không thể không đồng ý chuyện mở cửa hàng?

Thạch Hóa Cốt túa ra mồ hôi lạnh, cho rằng Lục Thiếu Giáo chủ này thật là lợi hại! Thật là có mưu kế!

Hơn nữa, mưu kế này là dương mưu, hắn không có lựa chộn nào khác.

Quả không hổ là đệ tử của Đậu Thiên tôn! Giáo chủ tương lai của Thiên Đình giáo. ...

Trên đường trở về Vấn Đạo tông, tốc độ của phi thuyền không nhanh như lúc đến, Ngũ Trưởng lão tò mò hỏi:

- Lục Dương, vừa rồi ngươi phân tích cục diện thiên hạ, đưa ra kế hoạch đối với Cửu U giáo, cũng như chuỗi cửa hàng nướng sau này, đều không nói cho bọn ta biết à?

Trong kế hoạch đã điịnh, không có phương án đối phó với hai vấn đề mà Giáo chủ Cửu U giáo đưa ra.

- Ồ, những điều này đều là ta vừa nghĩ ra.

Tốc độ bay của phi toa chậm hơn lúc đến gấp hàng trăm lần, theo lời của Ngũ trưởng lão thì là để Lục Dương và những người khác ngắm cảnh trên trời.

Mặc dù vậy, phi toa vẫn vượt qua từng chiếc phi thuyền khác, tốc độ nhanh khiến Lục Dương và bốn người khác kinh hãi, căn bản không dám nhìn phong cảnh bên ngoài.

- Hay là thôi tu luyện đi, bổn phận của tu sĩ chính là tu luyện.

Lý Hạo Nhiên run rẩy giơ tay đề nghị.

Ngũ trưởng lão suy nghĩ một chút, cảm thấy đám tiểu tử này cũng khá chăm chỉ:

- Cũng được, dùng trận pháp tụ linh của ta không?

Lục Dương tự tin khoát tay:

- Không cần đâu, ta vừa học được một thần thông nguyên thủy, có thể tập hợp toàn bộ linh khí xung quanh, có thể thay thế trận pháp tụ linh.

Ngũ trưởng lão khá kinh ngạc, không ngờ còn có thần thông như vậy, là do Vân Chi dạy sao?

Lục Dương ngẩng cao cổ đầy kiêu hãnh, há miệng, thi triển thần thông nguyên thủy của tộc Thao Thiết - Thôn Thiên, lập tức có nguồn linh khí liên tục tụ lại.

Nồng độ linh khí xung quanh trong nháy mắt tăng vọt.

- Còn có thần thông kỳ diệu như vậy sao?

Ngũ trưởng lão kinh nghiệm lão luyện, chỉ cần liếc mắt đã nhận ra sự phi thường của thần thông này, thần thông này hầu như không tiêu hao linh lực, rẻ hơn nhiều so với trận pháp tụ linh, mà hiệu quả thì không kém trận pháp tụ linh là bao, hơn nữa không bị hạn chế địa hình, có thể tu luyện mọi lúc mọi nơi.

Chỉ là trông hơi phản cảm, ngẩng cổ há miệng, giống như thần khuyển hú trăng.

Nhưng với tư cách là một tu sĩ, việc tu luyện phải được coi là nhiệm vụ hàng đầu, còn việc tao nhã hay không thì không quan trọng.

Mạnh Cảnh Chu cũng nhìn ra sự lợi hại của thần thông này, tiến lại gần hỏi:

- Thần thông này tu luyện như thế nào, có thể dạy cho ta không?

Lý Hạo Nhiên và Tần Nghiên Nghiên cũng ghé mắt sang nhìn Lục Dương, có thể thấy là rất muốn học chiêu này.

- Được thôi, được thôi.

Lục Dương không hề keo kiệt, sau khi được Bất Hủ Tiên tử đồng ý, đã dạy cho họ tâm pháp và những điểm chính của chiêu thức này.

- Về rồi từ từ học, trước tiên cứ tu luyện đi.

Lục Dương nói, sau đó há miệng tụ tập linh khí. ...
