Chương 2054 - Tuyến thời gian cải biến

Trên bầu trời Tu Tiên giới, một ngôi sao sáng rực lạ thường. Các vì sao xung quanh lần lượt lụi tàn, chỉ còn lại mình nó lấp lánh giữa màn đêm, vĩnh viễn không bao giờ tắt.

Vân Mộng Mộng ngẩn người nhìn ngôi sao ấy, trong lòng bỗng dâng lên một niềm vui khôn tả, bất giác bật cười.

Thanh Hà, Ngao Linh và những người khác đều lấy làm khó hiểu. Bọn họ đang lo lắng chờ đợi kết quả trận chiến, cớ sao Vân Mộng Mộng lại đột nhiên cười như vậy? Lẽ nào nàng đã cảm ứng được điều gì?

Ầm…

Lục Dương và Bất Hủ tiên tử cùng lúc dốc sức, Vân Chi cuối cùng cũng có thể toàn lực ra tay mà không còn chút kiêng dè, chẳng còn lo sợ sẽ thăng lên Hợp Đạo cảnh nữa.

Sau khi bị Lục Dương vạch trần bản mệnh đạo quả, cảnh giới của kẻ đứng sau màn tuy không sụt giảm nhưng vẫn bị ảnh hưởng nặng nề. Khí tức của hắn trở nên bất ổn, liên tục bị Vân Chi áp đảo.

Sát ý của kẻ đứng sau màn đối với Lục Dương và Bất Hủ tiên tử dâng trào. Hắn thấy hai kẻ này thật đáng ghét, chỉ hận không thể băm chúng thành muôn mảnh.

Vân Chi được cả thiên địa làm hậu thuẫn, sức mạnh dường như vô tận. Kẻ đứng sau màn không thể nào chịu nổi sự tiêu hao này, nếu cứ tiếp tục dây dưa, hắn chắc chắn phải chết.

Kẻ đứng sau màn xoay người nhảy vọt vạn dặm, định bụng thoát khỏi chiến trường.

Nhưng đối mặt với một Vân Chi đang nắm trong tay cả một phần trời đất, ý định này của hắn chẳng khác nào mơ mộng hão huyền.

Vân Chi thậm chí còn cảm ứng được cả vị trí hắn sẽ dịch chuyển tới, và xuất hiện ở đó gần như cùng lúc.

Trận chiến giữa hai người đã vượt xa khái niệm không gian. Trong vũ trụ bao la, đâu đâu cũng có thể là chiến trường của họ.

Trong khoảnh khắc, vô số nền văn minh đã quan sát được trận chiến này, nhưng đẳng cấp của nó đã vượt xa tầm hiểu biết của họ. Tất cả đều tưởng rằng vũ trụ đang sụp đổ, ngày tận thế đã đến, chỉ biết gào khóc thảm thiết.

Kẻ đứng sau màn bị đánh cho thương tích đầy mình, tốc độ hồi phục cũng chậm đi rõ rệt.

Hắn đưa mắt nhắm vào Kỳ Lân Tiên. Nếu có thể nuốt chửng đạo quả sinh tồn của y, hắn vẫn còn một tia hy vọng sống sót.

Khoảnh khắc sau, hắn đã xuất hiện ngay sau lưng Kỳ Lân Tiên. Nhưng Vân Chi đã sớm chú ý tới hành tung của hắn, một chưởng đánh tan vòng xoáy thôn phệ ngay khi nó vừa chớm hình thành.

Lúc này, các tiên nhân khác mới nhận ra hai người đã giao chiến ngay gần bên. Dư chấn của trận chiến đẩy văng mọi người ra xa. Vì Lục Dương và Bất Hủ tiên tử đang phải dốc toàn lực để kìm chế Vân Chi, không thể phân tâm lo cho người khác, nên tất cả chỉ đành tự mình chữa thương.

- Đúng rồi, Vân nha đầu, đánh chết hắn đi! – Bất Hủ tiên tử hò reo cổ vũ. Nếu không phải đang bận thúc đẩy Bất Hủ Đạo Quả, có lẽ nàng đã tự mình xông lên rồi.

Tên khốn đứng sau màn này xấu xa đến tận xương tủy. Mọi chuyện ngày hôm nay đều bắt nguồn từ việc hắn ám sát nàng vào thời Thượng Cổ.

Nếu hắn không ra tay, thì đã chẳng có những chuyện về sau, Tân Hỏa vương triều cũng sẽ không diệt vong.

Kẻ đứng sau màn bị đánh càng thê thảm, Bất Hủ tiên tử lại càng hả hê.

- Thôn Thiên Phệ Địa! – Đối mặt với một Vân Chi quá mức cường đại, kẻ đứng sau màn gầm lên, thôi động Thôn Phệ Đạo Quả, hào quang đen kịt từ người hắn tỏa ra.

Đây mới là đạo quả mà kẻ đứng sau màn thật sự lĩnh ngộ. Sau khi nuốt chửng sáu loại đạo quả khác, Thôn Phệ Đạo Quả của hắn đã phát triển đến một mức độ vô cùng khủng khiếp. Thôn Phệ Đạo Quả của Trung Thiên Đế Quân chưa từng nuốt chửng bất kỳ đạo quả nào, so với hắn, quả chỉ như một đứa trẻ mới biết đi.

Nhưng Vân Chi lúc này chẳng khác nào Chúa Tể của trời đất, nơi nàng đứng chính là trung tâm của thiên địa. Thôn Phệ Đạo Quả hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến nàng.

Thân hình kẻ đứng sau màn lay động, từng luồng hào quang đen kịt ngưng tụ thành những bóng người mơ hồ. Đó đều là những kẻ chí cường thời Thượng Cổ, tiếng gào thét của họ như vọng về từ vạn năm trước. Họ cũng từng là bằng hữu của hắn.

Những bóng người mơ hồ này đều nắm giữ đạo quả riêng, lập tức bày binh bố trận, cùng nhau vây công Vân Chi.

Khí tức của chúng vô cùng khủng bố, thậm chí còn mạnh hơn cả lúc còn sống.

Bảy người hợp lực, tạo thành một đại trận kinh thiên, xé rách hư không, hòa vào tạo hóa. Một tiểu thế giới lĩnh vực được dựng lên, tựa như có thể lật đổ cả trời cao, hoàn toàn tách biệt khỏi vùng thiên địa mà Vân Chi đại diện.

Vân Chi đứng sừng sững trên đỉnh trời, dưới chân là muôn ngàn tinh tú, phong thái vô thượng. Nàng dễ dàng phá tan tiểu thế giới lĩnh vực của kẻ đứng sau màn, sáu bóng người từ hào quang đen lại bị ép chui về cơ thể hắn.

Kẻ đứng sau màn bị đánh cho tan tác, máu me bê bết, không còn ra hình người.

Hai mắt hắn đỏ ngầu. Không thể ngồi chờ chết, hắn quyết định liều mạng: – Kiến Mộc, thứ ngươi để lại đã gây cho ta quá nhiều phiền phức rồi! Lần này, hãy để ta dùng thử đạo quả của ngươi!

Thôn Phệ Đạo Quả không phải vạn năng, không phải cứ nuốt chửng thứ gì là có thể sử dụng thành thạo thứ đó.

Sau khi nuốt chửng, hắn chỉ có thể sử dụng được những năng lực cơ bản nhất, muốn thành thạo thì cần phải có ngộ tính. Những loại như Thiên Kiếp Đạo Quả, Ngũ Hành Đạo Quả thì khá dễ nắm bắt, chỉ cần bỏ thời gian là có thể lĩnh hội. Nhưng với những đạo quả thuộc tính thời gian, thiên phú là yếu tố quyết định, dù có tích lũy thời gian bao lâu cũng vô ích.

Mà hắn lại không có thiên phú về thời gian. Mỗi lần vận dụng Thời Gian Đạo Quả đều vô cùng hao tổn sức lực, hơn nữa khả năng thay đổi thời gian cũng rất có hạn, chỉ trong vòng một trăm năm.
