Chương 1881: Kỳ Lân Tiên

Âm Dương phân thân của Tư Hành Thần Quân không bị đánh trúng đành phải dốc sức chống trả: "Chưởng Trung Càn Khôn!"

Phật Quốc trong lòng bàn tay giáng xuống, Chưởng Trung Càn Khôn nâng lên, hai bàn tay khổng lồ va chạm trên không trung, Trung Sơn quận may mắn thoát khỏi kiếp nạn trong sự cân bằng kỳ diệu này.

"Ha ha ha, ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

Lục Dương cười lớn, tiếp tục thi triển Phật Quốc trong lòng bàn tay, dù sao thì sức mạnh của hắn bắt nguồn từ phân thân Phật Quốc, căn bản là vô tận, hắn không tin Tư Hành Thần Quân có thể so được với hắn!

Đạo Vương lặng lẽ quan sát trận chiến, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Ta nên giúp ai đây?

Không gian Phong Đô.

"Một tên giả mạo cũng dám giao thủ với ta!" Mạnh Cảnh Chu gầm lên, toàn thân bốc cháy thứ gì đó giống như ngọn lửa.

Đây không phải hỏa diễm, mà là Khí Huyết Chi Lực trong người hắn quá mức dồi dào, khí tức Thuần Dương tỏa ra thiêu đốt linh khí xung quanh.

Bất cứ thứ gì đến gần hắn đều sẽ bị khí tức Thuần Dương của hắn thiêu cháy, đây cũng là lý do tại sao Đạo Vương không dám đến gần Mạnh Cảnh Chu.

Khí tức Thuần Dương bốc cháy như thế này là tình huống chưa từng xuất hiện, nếu bắt buộc phải đặt tên thì có thể gọi là lĩnh vực Thuần Dương.

Còn cái bóng do Mạnh Cảnh Chu thi triển lại chính là lĩnh vực thuần âm.

Quyền pháp của Mạnh Cảnh Chu chí cương chí dương, bá đạo vô cùng, quyền pháp của cái bóng Mạnh Cảnh Chu lại chí âm chí nhu, thượng thiện nhược thủy. Âm dương va chạm, nhật nguyệt tranh huy tựa như Thái Cực khiến người ngoài nhìn mà thán phục.

Sáu cái bóng bị Đạo Vương đánh trọng thương, sáu vị giáo chủ tiền nhiệm của Cửu U Giáo nhanh chóng giành được thắng lợi, Mộ Bạch Y định điều khiển những thi thể này hỗ trợ Mạnh Cảnh Chu.

Nhưng mà khí tức thuần dương thuần âm bên phía Mạnh Cảnh Chu quá mạnh mẽ, thi thể không thể đến gần, chỉ có thể đứng từ xa quan chiến.

Chiến đấu với một kẻ hoàn toàn trái ngược với mình, Mạnh Cảnh Chu càng đánh càng tức giận, Lão Lục đã giao thủ với Bán Tiên rồi, hắn còn ở đây bị Tư Hành Thần Quân dùng mấy trò vặt vãnh ngăn cản.

Hắn ra chiêu thức gì, đối phương liền thi triển chiêu thức hoàn toàn tương phản.

"Ta không tin!"

Mạnh Cảnh Chu quyết tâm, trực tiếp xắn tay áo chuẩn bị chơi lớn.

Sau đó hắn thấy đối phương cũng bắt đầu cởi quần áo.

"Ngươi đừng có học theo ta!"

Mạnh Cảnh Chu nổi giận, thi triển Pháp Tướng Vô Thượng Thuần Dương đánh tới, ngăn cản động tác tiếp theo của đối phương.

Mọi người đang xem Mạnh Cảnh Chu đánh nhau đến mức tối sầm mặt mũi thì một bóng người xuất hiện ở rìa tế đàn, bước lên tế đàn, chuẩn bị đào cây giống cùng hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả.

"Kẻ nào!" Mộ Bạch Y là người đầu tiên chú ý đến động tĩnh bên này, gầm lên một tiếng, sáu cỗ thi thể của các giáo chủ Độ Kiếp ra tay, sáu loại chiêu thức áp đáy hòm liền oanh kích về phía bóng người kia.

Sau khi ra tay, Mộ Bạch Y hối hận, đối phương đứng quá gần cây giống, sẽ làm cây giống bị thương.

Nhưng mà điều khiến Mộ Bạch Y kinh ngạc là, sau khi khói mù tan đi, bóng người kia và cây giống đều không hề hấn gì.

Hắn ta làm thế nào vậy?

"Đế Quân tọa hạ, Thần Quân thích ứng mới có thể sinh tồn, các ngươi cũng có thể gọi ta là Tư Thích Thần Quân."

Man Cốt giật mình, Tư Thích Thần Quân là vị cuối cùng trong bốn vị Thần Quân của Đại Càn, Đại Càn thế mà phái hai vị Thần Quân đến không gian Phong Đô?

Nghe nói hình thức ban đầu của Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn đạo quả của vị Tư Thích Thần Quân này là do tín ngưỡng ngưng tụ mà thành, luận về thiên phú không bằng Tư Hành Thần Quân, nhưng bởi vì đặc tính hình thức ban đầu của đạo quả của hắn nên không ai muốn giao thủ với hắn.

Khi cùng một loại công kích đánh trúng hắn lần thứ hai, công kích đó sẽ rất khó gây thương tích cho hắn.

Giao thủ với hắn, mỗi lần nhất định phải sử dụng những chiêu thức khác nhau.

"Vậy thì hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả này ta xin nhận, không tiễn, ta biết đường."

Tư Thích Thần Quân mỉm cười, lộ ra tám cái răng trắng tinh, bưng cây giống lên rồi bỏ chạy.

Khi Mộ Bạch Y chạy đến tế đàn, đối phương đã biến mất không thấy tăm hơi.

Tư Thích Thần Quân vừa ngâm nga bài hát vừa rời khỏi không gian Phong Đô, đi đến quận Trung Sơn.

Hắn đến một trà lâu ở quận Trung Sơn, lúc này trà lâu đã vắng tanh, chỉ còn lại một vị khách duy nhất trên tầng cao nhất chưa rời đi.

Vị trà khách kia đang quan sát Lục Dương và Tư Hành Thần Quân giao chiến, không ngờ Tư Hành Thần Quân lại yếu đuối như vậy, bị hậu bối áp đảo.

"Tên tiểu tử Lục Dương này quả thực có chút thần dị."

Tư Thích Thần Quân cúi đầu chắp tay: "Bẩm Đế Quân, đã lấy được hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả."

"Ồ?"

Trung Thiên Đế Quân không xem trận chiến nữa, thắng bại của Lục Dương và Tư Hành Thần Quân không còn quan trọng, lấy được hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, mục đích lần này đã đạt thành.

"Đây chính là hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả sau khi luyện hóa, dù ngã xuống cũng có thể sống lại một đời sao?" Trung Thiên Đế Quân hiếm khi nở nụ cười.

Là Hoàng đế khai sáng vương triều Đại Càn, nắm giữ thiên hạ, Trung Thiên Đế Quân có vô số kỳ trân dị bảo, nhưng bảo vật nào cũng không quý giá bằng hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả.
