Chương 1860: Già, theo không kịp thời đại (2)

Số tu sĩ vốn ít hơn phàm nhân rất nhiều. Đột nhiên lại có nhiều tu sĩ đổ về đây như vậy, e rằng chuyện không đơn giản.

Trở về nha môn, hai người quyết định đi hỏi Man Cốt.

"À, tu sĩ dạo này đông lên là vì có một bí cảnh sắp mở." Man Cốt giải thích.

"Huyện chúng ta còn có bí cảnh nữa sao?"

"Không phải ở huyện ta, mà là trên ngọn núi cách huyện không xa có một bí cảnh do tu sĩ thời kỳ đầu Đại Hạ để lại, tên là Tứ Khố Bí Cảnh."

Man Cốt bước ra sân, chỉ tay về phía ngọn núi xa xăm. Trời lúc này còn tờ mờ sáng, sương giăng mờ ảo khiến ngọn núi càng thêm phần huyền bí.

"Chính là ngọn núi đó, tên là Tây Sơn. Sâu trong Tây Sơn có một bí cảnh."

"Tứ Khố Bí Cảnh cứ một trăm năm lại mở ra một lần, bên trong chia làm ba tầng, tương ứng với Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ và Hóa Thần kỳ. Tu sĩ thuộc ba cảnh giới này đều có thể vào bí cảnh tham gia thử thách."

"Mấy huyện lân cận Tây Sơn sẽ có rất nhiều tu sĩ lui tới, náo nhiệt lắm."

"Chỉ tới Hóa Thần kỳ thôi à." Lục Dương và Lão Mạnh thoáng chút tiếc nuối. Bọn họ còn tưởng nếu có bí cảnh cấp Độ Kiếp thì có thể vào thử vận may một phen.

Ai ngờ bí cảnh này chỉ dành cho tu sĩ đến Hóa Thần kỳ, bọn họ không thể vào được.

"Tiểu Dương Tử ngốc quá, chỉ có Tiên nhân mới tạo ra được bí cảnh cấp Độ Kiếp thôi."

"Cũng đúng, bí cảnh cấp bậc này đâu phải dễ gặp."

"Gặp cũng chưa chắc đã cần." Bất Hủ Tiên Tử thản nhiên nói, "Dù sao cũng đều do Tiên nhân tạo ra cả. Ngươi muốn phần thưởng trong bí cảnh thì chúng ta cứ trực tiếp đi tìm vị Tiên nhân đó mà xin là xong."

"Thôi, vậy thì không cần." Lục Dương hơi e dè, không dám làm chuyện như vậy.

Mấy ngày sau, tu sĩ kéo đến huyện Khúc Ấp ngày càng đông. Tuy tu sĩ rất nhiều, nhưng có lẽ vì không muốn gây sự trước khi bí cảnh mở ra nên ai cũng giữ mình, tình hình trị an ở huyện Khúc Ấp vẫn như cũ.

Lục Dương và Lão Mạnh dạo bước trên đường, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng xôn xao trầm trồ.

"Mau nhìn kìa, đó là Không Văn của Bạch Mã Tự. Nghe nói hắn đã tu thành Tha Tâm Thông, một trong sáu thần thông của Phật môn, mọi âm mưu quỷ kế trước mặt hắn đều bị phơi bày!"

"Ngay cả Thích Thiền đại sư của Huyền Không Miếu cũng phải khen ngợi hắn."

Không Văn khoác áo cà sa, một tay chắp trước ngực, miệng lẩm nhẩm Kim Cương Kinh, dường như chẳng hề nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh.

"Thánh tử Thanh Long của Tứ Tượng Tông cũng đến. Thanh Long Trảm của hắn được xưng là đệ nhất đương thời, có thể sánh ngang với kiếm tu!"

"Tứ Tượng Tông còn tìm được Long Huyết cho hắn tắm gội. Sau khi tắm Long Huyết, Thanh Long Trảm của hắn đã tiểu thành, pháp bảo tầm thường khó mà đả thương nổi hắn!"

Thánh tử Thanh Long thân hình vạm vỡ, trên đầu có sừng rồng, là một Long Nhân. Đi sau hắn là cả một đám tùy tùng.

"Đại sư huynh của Thính Hải Tông cũng tới. Sau khi các cao tầng của Thính Hải Tông bị bắt gần hết, hắn trở thành người duy nhất gánh vác tông môn. Nghe nói các cao tầng còn lại đã gạt bỏ hiềm khích, dốc lòng bồi dưỡng hắn, coi hắn là hy vọng phục hưng tông môn!"

"Còn có cả Thánh nữ của Thất Tinh Thánh Địa, người ta nói nàng có thể trở thành Lan Đình thứ hai..."

"Đệ tử chân truyền của Tông chủ Tu La Tông..."

Lục Dương và Lão Mạnh nhìn nhau, hình như bọn họ chẳng biết ai trong số những người này.

"Lão Mạnh, chúng ta lạc hậu rồi." Lục Dương chắp tay sau lưng, thở dài. Nghe mọi người bàn tán, xem ra đám người này đều là những nhân vật nổi danh, nhưng hắn lại chẳng biết một ai. Hẳn đều là những tài năng mới nổi cả.

"Thời gian trôi nhanh quá." Mạnh Cảnh Chu cũng lắc đầu thở dài.

"Khoan đã, tuổi tác của những người này cũng sàn sàn chúng ta, thậm chí có vài người còn lớn tuổi hơn ta ấy chứ, ví dụ như tên Thánh tử Thanh Long kia."

Mạnh Cảnh Chu dùng thần thức quét qua, dễ dàng nhận ra tuổi thật của những người này, đều là người cùng thời.

Nghe Lão Mạnh nói vậy, Lục Dương chợt nhớ ra, bọn họ từng gặp Thánh tử Thanh Long của Tứ Tượng Tông rồi, à không, là Thánh tử Bạch Hổ. Hồi đó bọn họ còn đang ở Trúc Cơ kỳ, gặp nhau ở biên giới Đại Hạ.

Khi đó Lục Dương vừa học được Tượng Hình Quyền, còn tốt bụng cạo đầu cho Thánh tử Bạch Hổ nữa.

"Người cùng thời mà mới Hóa Thần kỳ thôi sao?" Lục Dương cứ ngỡ những người cùng lứa với mình ít nhất cũng phải đến Luyện Hư kỳ rồi chứ.

Ít nhất thì những người cùng thời mà hắn biết đều đã là Luyện Hư kỳ, như Man Cốt, Lý Hạo Nhiên, Đào Yêu Diệp, Lan Đình, Thích Thiền.

Ngay cả Triệu Phá cũng đã là Luyện Hư kỳ.

"Ông chủ, cho hai cái bánh tiêu." Hai người đi ngang qua một quầy bán bánh tiêu, bèn dừng lại mua.

"Haiz, tu luyện nhanh quá cũng khổ, chẳng còn tiếng nói chung với bạn bè đồng trang lứa nữa." Hai người lần lượt thở dài. Có lẽ đây là cái giá phải trả khi lên đến Độ Kiếp kỳ.

Không Văn liếc nhìn hai vị bộ khoái, con ngươi bỗng co rút lại.

Tha Tâm Thông của hắn mới sơ thành, chưa thể kiểm soát tùy ý, nên hắn luôn phải duy trì thần thông, vô tình nghe được suy nghĩ của tất cả mọi người xung quanh.

Nhưng tâm trí của hai tên bộ khoái này lại tĩnh lặng đến đáng sợ, hắn hoàn toàn không nghe thấy gì!

Bọn họ là ai?
