Chương 2030 - Cần phải trở về (2)

Có lẽ vì áy náy, cấp trên của hắn bắt đầu đối xử tốt với hắn hơn, công ty cũng rất coi trọng hắn, cất nhắc hắn lên vị trí cao hơn. Bạn gái cũ cũng không hiểu sao lại quay lại khóc lóc xin lỗi hắn, nói không nên bỏ rơi hắn.

"Chắc là nhờ mày mang lại may mắn cho ta." Đường Vũ cười, xoa đầu con mèo đen. Mèo đen rúc vào lòng hắn, kêu meo meo vài tiếng.

Đường Vũ tiếp tục lướt xem vài video nữa, hầu hết đều liên quan đến tu sĩ.

Có một tin tức nói về một tu sĩ giết người hàng loạt đang lẩn trốn trong thành phố của hắn. Cục quản lý tu hành đã cử người truy lùng, đồng thời khuyến cáo người dân hạn chế ra ngoài vào ban đêm.

Sở hữu năng lực siêu phàm đôi khi lại khiến dục vọng trong lòng trỗi dậy. Đó là lý do vì sao các tông môn từ Tu Tiên giới đến Lam Tinh đều rất coi trọng việc rèn luyện tâm tính.

"Tu sĩ cũng không phải ai cũng tốt." Đường Vũ lẩm bẩm, rồi ngáp một cái đi ngủ.

Sau khi hắn ngủ say, mèo đen hóa thành một thiếu nữ tai mèo, lặng lẽ cầm lấy chiếc đỉnh đồng nhỏ, leo ra cửa sổ, thoăn thoắt trên những mái nhà.

Sau khi tu luyện có chút thành tựu, việc đầu tiên nàng làm là dọa bạn gái cũ và cấp trên của Đường Vũ một trận.

Sau đó, cứ mỗi đêm, nàng lại tuần tra trong thành phố, trừ gian diệt bạo, hành hiệp trượng nghĩa. Dần dần, những câu chuyện về nàng đã trở thành truyền thuyết đô thị.

Hành hiệp trượng nghĩa là sở thích của nàng. Đồng thời, nàng phát hiện ra rằng từ khi xuất hiện những truyền thuyết về mình, tốc độ ngưng tụ tạo hóa thần dịch của chiếc đỉnh đồng nhỏ đã tăng lên, khiến nàng càng thêm hăng hái.

"Á..." Một tiếng hét thất thanh thu hút sự chú ý của thiếu nữ tai mèo. Đó là tiếng của mấy nữ sinh vừa tan học muộn.

Một tên côn đồ cầm dao găm sáng loáng lao về phía những nữ sinh kia.

Keng...

Chiếc đỉnh đồng nhỏ va vào dao găm.

Mấy nữ sinh ngẩng đầu lên, thấy một thiếu nữ tai mèo mặc đồ đen, dưới ánh trăng, như từ trên trời rơi xuống. "Các ngươi mau chạy đi!"

Nghe lời thiếu nữ tai mèo, mấy nữ sinh không kịp chụp ảnh, vội vàng bỏ chạy.

"Miêu yêu? Vừa hay, dùng máu yêu của ngươi thay thế cũng được!" Giọng tên côn đồ khàn đặc, như thể đã lâu không nói chuyện. Hắn liếm lưỡi dao, lao về phía thiếu nữ tai mèo.

Tên côn đồ này võ nghệ khá cao cường, là đối thủ khó nhằn nhất mà thiếu nữ tai mèo từng gặp. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn mạnh hơn một bậc, đánh chết được hắn.

Thiếu nữ tai mèo dùng đỉnh đồng nhỏ đánh tên côn đồ vài cái, xác nhận hắn đã chết hẳn mới ngồi xuống kiểm tra.

"Hửm? Sao lại không giống mới chết?" Thiếu nữ tai mèo phát hiện tên côn đồ này đã chết ít nhất một tháng rồi.

Tay phải tên côn đồ bỗng động đậy, dao găm bay ra, nhắm thẳng vào tim thiếu nữ tai mèo!

"Không ổn!" Thiếu nữ tai mèo thầm kêu không tốt. Dao găm ở quá gần, nàng không thể né tránh!

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, hai ngón tay kẹp chặt lấy dao găm.

"Khí linh hút máu chủ nhân, khống chế thi thể đi tìm máu trinh nữ." Lục Dương nhìn lưỡi dao găm đang rung lên không ngừng.

"Loại như ngươi, giữ lại cũng vô dụng."

Hắn khẽ dùng lực, bẻ gãy lưỡi dao găm.

Đồng tử thiếu nữ tai mèo co rút lại: "Ngươi là ai?"

Nàng biết rõ độ cứng của dao găm, dù va chạm với đỉnh đồng nhỏ nhiều lần cũng không hề thua kém, vậy mà lại bị người này dễ dàng bẻ gãy.

"Tạo Hóa Thần Đỉnh trong tay ngươi, xem ra vận khí của ngươi không tệ." Lục Dương mỉm cười.

Thiếu nữ tai mèo lén lút thôi động đỉnh đồng nhỏ, cảnh giác nhìn Lục Dương, trong lòng run sợ. Hắn ta lại biết tên thật của đỉnh đồng nhỏ!

Đỉnh đồng nhỏ run lên bần bật, dường như đang sợ hãi người trước mặt.

"Huyết mạch Cửu Vĩ Linh Miêu, tu luyện Đại La Quyết, phối hợp không tệ, khó trách ngươi đạt được tu vi như hôm nay."

"Thư giãn đi, Tạo Hóa Thần Đỉnh tuy là một linh bảo không tồi, nhưng ở chỗ ta cũng chẳng là gì." Lục Dương trấn an thiếu nữ tai mèo.

Hắn đã quan sát nàng một thời gian, cảm thấy đây là một hậu bối không tệ.

"Có muốn gia nhập Cục Quản lý Tu Hành không? Với tu vi của ngươi, có thể xem là đứng đầu trong số các chuyên viên."

"Cục Quản lý Tu Hành? Ngươi là người của chính phủ?" Thiếu nữ tai mèo giật mình, không ngờ chính phủ lại có cao thủ như vậy.

"Cũng xem như là một nửa đi. Cục Quản lý Tu Hành là do ta đề nghị thành lập." Lục Dương mỉm cười, thản nhiên nói ra một tin tức động trời.

Mấy ngày nay, Lục Dương âm thầm tìm kiếm những tu sĩ có thiên phú tốt, chiêu mộ vào chính phủ, tăng cường lực lượng cho họ. Thiên phú của thiếu nữ tai mèo thuộc hàng đỉnh cao trong số những người hắn chiêu mộ.

Thiếu nữ tai mèo thích tự do, không muốn gia nhập bất kỳ tổ chức nào của chính phủ.

Thấy nàng không mấy hứng thú, Lục Dương nói tiếp: "Trong Cục có một vài linh căn nhân tạo do ta cung cấp, chỉ cần cống hiến đủ lớn là có thể nhận được."

"Linh căn nhân tạo?" Tim thiếu nữ tai mèo đập mạnh. Đường Vũ đang rất cần một linh căn nhân tạo.

Lục Dương nhìn ra nàng không nỡ rời bỏ Đường Vũ, bèn nói thêm: "Cục Quản lý không nghiêm khắc như ngươi nghĩ đâu, không cần chấm công, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được."

Nghe vậy, thiếu nữ tai mèo không do dự nữa: "Được, ta gia nhập!"
