Chương 66: Phá Tự Quyết (1)

- Không thể kéo dài nữa.

Lục Dương thầm nghĩ, nói không chừng đầu Hổ Yêu này còn có thể lại xuất ra lá bài tẩy gì, không bằng nhanh chóng giải quyết đối phương.

Nghĩ tới đây, Lục Dương lật bàn tay một cái, móc ra một hạt đan dược màu vàng kim.

Chính vào sau khi hoàn thành nhiệm vụ Họa Bì Quỷ hắn đã hối đoái tại Nhiệm vụ đại điện, Thập Ngưu Chi Lực Đan.

Phục dụng đan này, có thể đạt được lực lượng mười trâu!

Đám người Đan Đỉnh Phong kia mặc dù luyện độc hay luyện đan cũng đều tương đối không đáng tin cậy, nhưng về dược tính của đan dược chưa hề cắt giảm.

Viên đan dược này tuyệt đối chiếm vị trí hàng đầu trong số các loại đan dược mang tính bạo phát!

Lấy tu vi kiếm đạo của hắn lại tăng thêm lực lượng mười trâu, đừng nói Hổ Yêu ngươi có một tia Cùng Kỳ huyết mạch, liền xem như Cùng Kỳ thuần huyết hắn cũng dám chém giết!

Nhân cơ hội Man Cốt liên thủ với Mạnh Cảnh Chu ngăn chặn Hổ Yêu đực, Lục Dương không có quá nhiều do dự, há miệng nuốt đan này vào.

Nóng quá, thật nóng!

Nuốt đan dược vào giống như nuốt theo một đám lửa, dạ dày phát nhiệt lợi hại.

Lục Dương nhắm hai mắt, cảm ứng thấy đan điền nóng lên, lực lượng liên tục không ngừng tuôn ra trong cơ thể, hình thành từng đường nét trôi nổi trên bề mặt cơ thể.

Man Cốt chú ý tới dị biến của Lục Dương, lúc này bên ngoài thân Lục Dương phác hoạ đường vân màu đỏ, cực kỳ giống chiến sĩ Man tộc dám đọ sức với trời mà Man Cốt nhìn thấy trong sách.

- Thật mạnh!

Ngay cả loại người thô kệch như Man Cốt cũng đều có thể cảm nhận được lực lượng tuôn ra trong cơ thể Lục Dương.

Cỗ lực lượng này tuyệt đối là tồn tại vô địch trong Trúc Cơ kỳ.

Hổ Yêu đực muốn ngăn cản Lục Dương biến hóa, bị Man Cốt cùng với Mạnh Cảnh Chu đồng tâm hiệp lực ngăn cản.

Lục Dương mở mắt, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lực lượng xác thực có, nhưng tựa hồ đều là vọt ra khỏi cơ thể, lưu lại ở trong thân thể của hắn không được bao nhiêu.

Đường vân màu đỏ thuận theo thân thể Lục Dương lan xuống mặt đất, tạo thành một bộ đồ án hình tròn quái dị.

Mặt đất dâng lên một luồng khói đặc, khiến cho người ta thấy không rõ tình huống.

Khói đặc đến nhanh đi cũng nhanh, sau khi khói đặc tán đi, mười đầu trâu nước xuất hiện trước mặt mọi người.

Mười đầu trâu nước này tu vi rõ ràng Trúc Cơ kỳ!

Lục Dương: ?

Hổ Yêu: ?

Mọi người ở đây đều bị biến hóa bất thình lình làm cho sửng sốt một hồi, không rõ ràng có chuyện gì xảy ra.

- Thập Ngưu Chi Lực Đan con mẹ ngươi!

Đây căn bản không phải đan dược tăng cường lực lượng của chính mình, mà là đan dược ẩn chứa triệu hoán trận bên trong!

Mười con trâu nước này tựa như biết rõ Lục Dương triệu hoán bọn nó để làm gì, móng trâu cọ xát mặt đất, mắt trâu đỏ hồng... ò... một tiếng phóng thẳng tới Hổ Yêu!

Trên Đan Đỉnh Phong.

- Luyện đan sư chúng ta trọng yếu nhất là phải học được cách đột phá tư duy cực hạn, đan dược không nhất định phải tăng cường lực lượng cho người phục dụng, chẳng hạn như Thập Ngưu Chi Lực Đan ta luyện chế này.

Ngô Minh ở trong học đường Đan Đỉnh Phong chậm rãi nói, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải về thuật luyện đan.

Đệ tử đưới đài nhanh chóng ghi chép lại, những lý lẽ luyện đan trân quý này ở ngoại giới thế nhưng sẽ rất khó được.

Luyện đan sư bên ngoài chú ý truyền thừa, cái gọi là dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ, cho nên muốn ở ngoại giới học tập nguyên lý luyện đan sẽ khó khăn trùng điệp.

Trên Đan Đỉnh Phong thì lại khác, bọn hắn hận không thể dốc túi truyền thụ, dạy hết ý nghĩ của mình cho các sư đệ sư muội mới đến.

Luyện đan sư ngoại giới chú ý truyền thống, gọi quy luật tổ tiên là bất biến, vì vậy ngoại giới rất khó hiểu được đạo lý luyện đan của Đan Đỉnh Phong.

Ngô Minh thấy sư đệ các sư muội đều đang chăm chú nghe giảng bài, trong lòng rất đắc ý.

Vấn Đạo Tông lần này cũng không phải chỉ thu nhận năm người Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt, Đào Yêu Diệp, Lý Hạo Nhiên, bởi vì năm người bọn hắn thiên phú quá mạnh, xuất ra danh tiếng tại Vấn Đạo Tông khiến cho người ta vô thức không để ý đến các đệ tử mới tới khác.

Ngoại trừ năm người bọn hắn, còn có rất nhiều đệ tử song linh căn, tam linh căn hay thân mang tuyệt kỹ, là lực lượng trung kiên của Vấn Đạo Tông tương lai.

Đệ tử đang nghe giảng phía dưới chính là người trong giới mới tuyển, lựa chọn bái sư Đan Đỉnh Phong.

Bọn hắn đã học tập một năm có thừa tại Đan Đỉnh Phong, bây giờ còn đang tìm tòi môn đạo luyện đan.

- Rất nhiều tu sĩ trong lúc chiến đấu có thói quen lâm trận cắn thuốc, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn chính mình mấy lần, trong nháy mắt bộc phát lực lượng đánh cho đối thủ xuất kỳ bất ý, đạt được thắng lợi.

- Thắng lợi tất nhiên là tốt, nhưng cách làm này sẽ khiến cho lực lượng gấp mấy lần lao nhanh trong kinh mạch, kinh mạch chỉ rộng như vậy, tùy tiện xung kích kinh mạch sẽ gây ra tổn thương rất lớn đối với cơ thể, nghiêm trọng sẽ còn tổn hại căn cơ, bất lợi đối với tu hành.

- Chức trách của đan sư chúng ta là trị bệnh cứu người, phải tận lực ngăn chặn loại tình huống này.

- Vì thế ta khổ tâm nghiên cứu, đi xung quanh bái phỏng hảo hữu tinh thông triệu hoán trận, rốt cục nghiên cứu ra được Thập Ngưu Chi Lực Đan này.

- Bên trong đan dược ẩn chứa triệu hoán trận cỡ nhỏ, sau khi phục dụng sẽ lấy cơ thể làm môi giới, triệu hoán ra mười con trâu nước, giúp người giết địch.

- Ngô sư huynh, mười con trâu nước này là triệu hoán từ đâu tới?

Một vị sư muội đáng yêu chăm chú nghe giảng bài hỏi.

Ngô Minh cười nói:

- Là triệu hoán ra từ bên trong linh điền.

Đồ ăn tại nhà ăn, quán rượu, đại đa số đều do Vấn Đạo Tông nuôi dưỡng trong linh điền của tông môn.
