Chương 470: Lừa đảo (2)

Lục Dương là thiên tài thượng cổ hay người của Thiên Đình Giáo cũng mặc, chuyện này vốn không liên quan gì đến hắn, cũng chẳng phải việc hắn có tư cách nhúng tay vào.

Nhưng Lục Dương lại dám bảo đã tìm thấy Tần Hạo Nhiên chuyển thế, chuyện này thì không thể được.

Đối phương đã tìm được Tần Hạo Nhiên chuyển thế, vậy hắn là cái gì?

Tần công tử nhận thức rất rõ về bản thân: sự tồn tại của hắn là để danh chính ngôn thuận kế thừa gia sản của Tần Hạo Nhiên.

Tuy hắn và Lục Dương trạc tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tiến độ tu luyện còn nhanh hơn cả sư đệ sư muội của Lục Dương, nhưng thực chất thiên phú của hắn không hề tốt đến vậy. Đây là do cao tầng Cửu U Giáo muốn hắn thể hiện thiên phú tương xứng với Tần Hạo Nhiên trước mặt người ngoài nên đã cưỡng ép đả thông kinh mạch, nâng cao tu vi cho hắn.

Cách này chính là dục tốc bất đạt, hậu quả khôn lường. Về sau, con đường tu luyện sẽ vô cùng khó khăn, đột phá lên Hợp Thể kỳ càng khó như lên trời, có thể cả đời sẽ kẹt ở Luyện Hư kỳ, thậm chí còn thấp hơn.

- Ngươi nói ai là chuyển kiếp của bản tọa?

Tần công tử trầm giọng nhìn Lục Dương chằm chằm, hận không thể nuốt sống hắn.

- Ngươi là ai?

Lục Dương khó hiểu. Tiểu Thất nói Mễ đại nhân vì an toàn nên lần nào cũng đi một mình, sao lần này không chỉ mang theo một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, mà phía sau còn giấu cả một vệ sĩ Hóa Thần kỳ?

Con riêng của Đại Năng nào chăng?

- Bản tọa chính là Tần Hạo Nhiên chuyển kiếp, Tần Thiên!

- Ồ?

Lục Dương nhìn Tần Thiên, thoáng ngạc nhiên rồi nở nụ cười như có như không. Hắn nhanh chóng hiểu ra vấn đề.

Trừ phi Tần Hạo Nhiên có thuật nhất khí hóa tam thanh, nếu không Lý Hạo Nhiên chắc chắn là Tần Hạo Nhiên chuyển thế. Vậy thì kẻ tự xưng là Tần Thiên này, rất có thể là hàng giả do kẻ nào đó cố tình dựng nên.

Có lẽ là để thừa kế gia sản của Tần Hạo Nhiên, hoặc do cao tầng Cửu U Giáo muốn tranh giành ngôi vị giáo chủ nên dựng lên để chứng tỏ địa vị chính thống của mình.

Dù là trường hợp nào thì cũng chẳng có gì đáng sợ, không ảnh hưởng đến đại cục.

- Ngươi nói bậy!

Nghe Tần Thiên nói vậy, Tần Nghiên Nghiên lập tức xù lông như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Nàng kẹp tám lá bùa lôi đình giữa hai ngón tay, bắn về phía Tần Thiên tựa Xạ Nhật chi tiễn.

Dù Tần Hạo Nhiên là một người cha cực kỳ không đáng tin, nàng cũng không dung thứ cho bất cứ ai dám giả mạo ông trước mặt nàng.

Lá bùa lóe sáng, sấm sét màu trắng sữa nổ vang như rồng bay phượng múa, ầm ầm đánh tới đối thủ.

Tần Thiên không ngờ Tần Nghiên Nghiên đột nhiên ra tay, vội vàng ứng phó. Trận pháp dưới chân hắn quay tít, dựng lên từng lớp quang thuẫn chặn lại sấm sét. Lôi quang và quang thuẫn không ngừng va chạm.

Tần Hạo Nhiên giỏi nhất là trận pháp, thật trùng hợp, Tần Thiên cũng giỏi trận pháp.

Sấm sét trắng sữa hóa thành lôi quang, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, chấn cho Tần Thiên suýt không đứng vững.

Tần Nghiên Nghiên thừa thắng xông lên, dán một lá bùa cường hóa lên người, sức mạnh và tốc độ tức thời tăng đến cực hạn mà cơ thể có thể chịu đựng. Nàng bước chân bảy sao, thân ảnh lượn lờ như ma trơi, tung chân phải quét ngang.

Tần Thiên hai tay kết ấn, trận pháp dưới chân đột ngột biến đổi, một màn sáng hiện ra chắn trước mặt hắn.

Rắc!

Tần Nghiên Nghiên khẽ quát một tiếng, lực dưới chân tăng thêm ba phần, tung một cước đá nát màn chắn.

Tận dụng khoảnh khắc trận pháp mất hiệu lực, Tần Nghiên Nghiên cắn ngón tay, vẽ bùa vào không trung. Một đạo phù văn màu máu xuất hiện giữa hai người rồi hóa thành một dải lụa siết về phía cổ Tần Thiên. Hắn không kịp bày trận, vội giơ tay lên đỡ, lập tức hét thảm một tiếng, lòng bàn tay máu tươi chảy ròng.

Tần Nghiên Nghiên tiến thêm bước nữa, rút ngắn khoảng cách, lao vào cận chiến với Tần Thiên.

Đêm qua, Lý Hạo Nhiên nhân lúc rảnh rỗi đã luyện hóa lại toàn bộ quần áo của Tần Nghiên Nghiên. Bộ đồ của nàng trông có vẻ mỏng manh nhưng thực chất đã biến thành một bộ áo giáp, ở giai đoạn Trúc Cơ khó lòng xuyên thủng.

Ban đầu Lý Hạo Nhiên còn khuyên Tần Nghiên Nghiên học theo mình, cạo trọc đầu rồi luyện thành tóc giả, lúc chiến đấu sẽ có hiệu quả bất ngờ, nhưng bị Tần Nghiên Nghiên kiên quyết từ chối.

Mễ đại nhân thấy tình hình không ổn, vừa định ra tay ngăn cản thì Lục Dương đã thoắt một cái giữ chặt cổ tay y.

- Mễ đại nhân, ngài không tin tưởng vào Tần giáo chủ chuyển thế của mình sao?

Tần Thiên và Tần Nghiên Nghiên nhanh chóng giao đấu. Trận pháp của Tần Thiên tuy có phần tinh diệu nhưng suy cho cùng hắn không giỏi cận chiến, dưới thế công mãnh liệt của Tần Nghiên Nghiên, hắn dần rơi vào thế yếu.

Tần Nghiên Nghiên giỏi về bùa chú, lại thích cận chiến giống hệt mẫu thân mình.

Tần Thiên không ngừng ho ra máu, liên tục lùi lại, toàn thân run rẩy, ngũ tạng lục phủ như quặn cả lại. Đây là ám kình mà Tần Nghiên Nghiên đã đánh vào cơ thể hắn khi giao chiến.

Hắn vội ấn tay vào một thân cây gần đó, thân cây nổ tung. Hắn lúc này mới hóa giải được luồng ám kình quái lạ kia.

- Ngươi là ai?!

Chỉ giao đấu trong chốc lát mà Tần Thiên đã chịu thiệt thòi lớn, hắn không ngờ cùng là Trúc Cơ hậu kỳ mà chiến lực lại chênh lệch đến vậy.

- Tần Nghiên Nghiên.

Tần Nghiên Nghiên lạnh lùng nói tên mình, không thừa một lời.
