Chương 1842: Huyện lệnh Man Cốt

Mạnh Quân Tử không khỏi thầm cảm thán, chuyến đi Vấn Đạo Tông này quả không uổng phí, Cảnh Chu bị nổ hai lần cũng đáng. Đây là đại cơ duyên, vạch ra một con đường sáng cho hắn.

Thần thức của hắn nhận thấy Mạnh Cảnh Chu có vẻ lơ đễnh, liền có chút không vui, truyền âm quở: "Còn không mau tập trung nghe giảng! Những kiến thức này đều vô cùng quý báu với ngươi đấy!"

"Hả? Mấy cái này mà lão tổ ngài cũng không biết sao?"

Mạnh Quân Tử: "..."

Khoan đã, rốt cuộc ngươi là tiên nhân hay ta là tiên nhân đây?

Tuy chỉ là một buổi giảng ngắn gọn, nhưng đối với Mạnh Quân Tử lại có ý nghĩa phi thường. Hắn không khỏi thầm thán phục, đây mới là tầm nhìn của người sáng lập đạo quả, quả nhiên phi phàm. Những điều hắn khổ tu mười vạn năm mà vẫn không tỏ, hôm nay bỗng được khai sáng.

"Bất Hủ đạo hữu, con đường Siêu Thoát rốt cuộc phải đi như thế nào?" Mạnh Quân Tử không nhịn được hỏi, nhưng vừa dứt lời đã thấy hối hận.

Vấn đề này liên quan đến tận căn cơ của đạo quả, hắn và Bất Hủ tiên tử chỉ mới gặp mặt, sao có thể đường đột hỏi một vấn đề cốt lõi như vậy.

"Đương nhiên là... đi thế nào thì đến thế đó."

Dù không nhận được câu trả lời mong muốn, Mạnh Quân Tử cũng không hề thất vọng. Thu hoạch hôm nay đã vượt xa sức tưởng tượng, hắn nào dám đòi hỏi gì hơn.

"Bất Hủ đạo hữu, Vân Chi đạo hữu, ta xin cáo từ." Mạnh Quân Tử chắp tay, vừa rời khỏi Vấn Đạo Tông đã không kìm được lòng, lập tức tăng tốc bay thẳng về Đế thành. Hắn phải về bế quan tu luyện, mong có thể lĩnh ngộ sâu hơn về đạo quả.

Mấy ngày sau, Mạnh Cảnh Chu yên tâm bế quan, còn Lục Dương thì bận rộn với đủ thứ chuyện, từ viết bài về lão Mạnh, in báo, cho đến lên kế hoạch cho tờ Tu Tiên tuần báo.

Về phần nhân sự, Lục Dương liền đăng kế hoạch Tu Tiên tuần báo thành nhiệm vụ ở Điện Nhiệm Vụ, tự khắc sẽ có các sư đệ sư muội tranh nhau nhận.

"Cảnh giới cao đúng là sướng thật, trước đây ta toàn phải còng lưng làm nhiệm vụ, chứ làm gì có chuyện được đăng nhiệm vụ như bây giờ."

Nói xong, Lục Dương lại thấy câu này có gì đó sai sai.

Tính ra, hình như từ trước đến giờ hắn mới làm đúng hai cái nhiệm vụ, lần thứ nhất là bắt Anh Vũ, lần thứ hai là đi đánh Hổ Yêu.

Mười ngày sau, Lục Dương nhận được một phong thư.

"Thư của Man Cốt à?"

Lục Dương tiện tay mở thư. Kể từ khi Man Cốt đỗ Trạng Nguyên rồi đi làm Huyện lệnh, hai người vẫn thường xuyên thư từ qua lại.

Lục Dương thầm nghĩ, chắc lần này cũng lại là mấy chuyện vặt vãnh ở huyện thôi.

"Trong huyện có quỷ tác quái?"

Bức thư của Man Cốt dài lê thê, trích dẫn đủ loại điển cố chẳng ăn nhập gì, cuối câu thì thêm thắt mấy từ "chi, hồ, giả, dã" vô ích.

Lược bỏ hết mớ chữ nghĩa vô dụng đó, Lục Dương tóm tắt lại, đại khái nội dung là: Huyện của đệ có quỷ, sư huynh mau tới cứu mạng!

Lục Dương thấy lạ. Man Cốt đường đường là một cao thủ Luyện Hư kỳ, sao lại không trị được mấy con quỷ... À, Luyện Hư kỳ à, thế thì đúng là không trị được thật.

"Lão Mạnh, Man sư đệ gửi thư nói bên đó có quỷ quái." Lục Dương cầm thư đi tìm khắc tinh của lũ quỷ.

Mười ngày đã trôi qua kể từ lần bị nổ banh xác, Mạnh Cảnh Chu vừa củng cố xong cảnh giới thì xuất quan.

"Ngươi cũng nhận được à?"

Trong tay Mạnh Cảnh Chu cũng là một bức thư của Man Cốt.

Hai người so lại ngày tháng trên thư mới vỡ lẽ. Hóa ra Man Cốt gửi thư cho Mạnh Cảnh Chu trước, nhưng đúng lúc y bế quan, nên Man Cốt mới viết thêm thư cho Lục Dương.

Nhưng xem cái kiểu Man Cốt vẫn còn tâm trí ngồi gọt giũa câu chữ trong thư, chắc chuyện cũng chưa gấp lắm.

"Ngươi nghĩ sao?" Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Lục Dương nở một nụ cười cao thâm khó đoán, từ khi bước vào Độ Kiếp kỳ, hắn rất thích cười kiểu này: "Tĩnh mãi cũng chán, nên ra ngoài đi dạo một chút."

"Cũng được."

"Mã tiền bối..."

Ban đầu Lục Dương định rủ lão Mã đi cùng, nhưng ngó quanh một vòng lại chẳng thấy đâu.

"Mã thúc về quê ở Đông Hải bế quan đột phá rồi," Mạnh Cảnh Chu nói, "Hình như là để đột phá Độ Kiếp kỳ."

"Vậy thì phải chúc mừng rồi." Lục Dương cười nói. Hắn thầm nghĩ, Mã tiền bối là hộ đạo nhân của lão Mạnh, tuy chẳng có tác dụng mấy nhưng cũng coi như có công lao vất vả.

Phải chuẩn bị quà mừng cho Long Mã nhất tộc, chúc mừng Mã tiền bối đột phá mới được.

Lão Mã đột phá, Mạnh Cảnh Chu cũng mừng thay: "Mã thúc cũng đã đột phá Độ Kiếp kỳ rồi mà phụ thân ta vẫn kẹt ở Hợp Thể kỳ. Lúc trước nếu phụ thân chịu cùng ta bỏ nhà ra đi, giờ chắc cũng Độ Kiếp kỳ rồi!"

"... Ngươi có biết mình đang nói cái quái gì không vậy?"

Đôi khi, lối suy nghĩ của lão Mạnh khiến Lục Dương phải tự hỏi liệu có phải mình quá cứng nhắc hay không.

"Mã tiền bối không có ở đây cũng không sao, dù sao ngươi cũng là Độ Kiếp kỳ rồi."

"Cũng đúng, có cao thủ Độ Kiếp kỳ như ngươi ở đây, còn sợ gì nữa."

Hai người không tiếc lời tâng bốc lẫn nhau.

Cả hai cùng cười ha hả, quyết định lên đường ngay lập tức.

Xét thấy cả hai đều là người nổi tiếng từng lên báo, thậm chí có cả số báo đặc biệt chỉ đăng hình hai người họ, nên lần này ra ngoài phải cải trang một phen.

Huyện mà Man Cốt đang quản lý là huyện Khúc Ấp, thuộc quận Sơn Âm của Hoang châu, Đại Hạ.

Hai người không trì hoãn, nhanh như chớp bay thẳng đến huyện Khúc Ấp.
