Chương 1513: Hủy diệt thần giáo (2)

Không ngừng luân hồi, Đường Truyền Võ cuối cùng cũng tường tận ngọn ngành. Đám người áo đen này đều là thành viên của Khô Lâu thần giáo, toàn bộ là tu sĩ, thế lực trải rộng khắp tám đại thành trì xung quanh, vô cùng khủng bố.

Trong đó, có một thành viên vì tham lam bảo vật của thần giáo đã trộm một viên Tẩy Tủy đan cùng một khối tàn phiến thần bí. Khối tàn phiến không rõ lai lịch, nhưng lại cực kỳ sắc bén.

Trong lần luân hồi cuối cùng, hắn đã mai phục cướp lấy bảo vật từ tay kẻ đó. Vốn dĩ kẻ kia đã trọng thương, lại thêm việc hắn học lỏm được Trường Tí quyền từ Khai Hoàng tự và đã nắm rõ đường lối chiến đấu của đối phương qua mấy lần luân hồi trước, hắn đã giết chết kẻ đó, cướp lấy hộp gỗ, rồi nuốt viên Tẩy Tủy đan. Sau khi tỉnh lại, hắn phá vòng vây, người của Khô Lâu thần giáo muốn đuổi theo nhưng bị bão cát làm rối loạn đội hình.

Sau khi tẩy tủy, thân thể hắn trở nên cường tráng, lại có chuẩn bị từ trước để đối phó với bão cát, nên mới trốn thoát được. Không ngờ ba tháng sau vẫn bị người của Khô Lâu thần giáo tìm ra.

Phiền phức thật. Nghe nói hai mươi tám tinh tú hộ pháp đều là cao thủ Luyện Khí kỳ đại viên mãn. Đối đầu trực diện chắc chắn không xong rồi, chẳng biết lần này phải chết bao nhiêu lần nữa mới giải quyết được Giác hộ pháp.

Đường Truyền Võ điên cuồng tính toán kế hoạch cho lần luân hồi tiếp theo. Mười ngày nữa là đến Mộc Phật tiết, hiện đã có rất nhiều tu sĩ từ nơi khác đổ về Khai Hoàng thành. Có lẽ có thể lợi dụng những tu sĩ này để đối phó với Giác hộ pháp, nhưng tu sĩ có thể giao đấu với Giác hộ pháp ít nhất cũng phải là Trúc Cơ kỳ, mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ đâu có dễ tìm.

Lại nghe nói giáo chủ của Khô Lâu thần giáo là một lão quái Nguyên Anh, mỗi cử động đều có thể gây ra thiên địa dị tượng, tinh thông cả trăm loại pháp thuật, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Cho dù qua được ải này, thì sau đó phải đối phó với giáo chủ của thần giáo ra sao?

Khoan đã... hình như lần này không cần luân hồi nữa.

Đường Truyền Võ ngoảnh lại nhìn Lục đại sư đang cúi đầu trầm tư và Mạnh đại sư với vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Thôi Tước Nhi và Đường Xảo Xảo đều nhìn Giác hộ pháp bằng ánh mắt kỳ lạ, có kẻ không hiểu, có người nghi hoặc, lại có kẻ mỉm cười. Chỉ riêng sợ hãi là không hề có.

Từ trong tay áo của đám người áo đen, vô số xương cốt vươn dài, lan rộng, chẳng mấy chốc đã giăng kín khắp phòng. Những mũi xương sắc nhọn chĩa thẳng vào nhóm người Lục Dương, chỉ cần một lệnh, chúng sẽ tức tốc lao tới, đâm họ thành tổ ong!

- Thế nào, vẫn không chịu giao ra bảo vật sao? Xem ra ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!

Giác hộ pháp cười lạnh. Hắn giết người rồi rời đi, Khai Hoàng tự dù có truy tra cũng không thể tìm ra tung tích của hắn.

Giác hộ pháp liếc mắt ra hiệu, ra lệnh cho thuộc hạ:

- Động thủ!

- Động thủ cái gì? Không thấy bản thiếu gia đang suy nghĩ sao?

Mạnh Cảnh Chu mất kiên nhẫn nói, đoạn sải bước lên trước. Hắn chẳng thèm để ý đến những bụi gai xương cốt, cứ thế để mặc chúng đâm vào người. Hắn cứ cảm thấy đã từng thấy quần áo của đám người áo đen này ở đâu đó rồi.

Con ngươi của Giác hộ pháp đột nhiên co rút. Những mũi xương tưởng chừng không thể phá vỡ lại giòn tan như cỏ đuôi chó, vừa chạm vào đã gãy vụn, hoàn toàn không gây ra chút tổn thương nào.

- Không thể nào! Ngươi rốt cuộc là ai!

Giác hộ pháp hét lớn, lòng chợt thấy bất an. Lần này đã đụng phải thứ dữ rồi!

Mạnh Cảnh Chu chẳng buồn nhiều lời, chỉ phóng thích uy áp. Không giận mà vẫn uy nghi, bọn Giác hộ pháp cảm thấy như đang gánh cả núi sông vạn cân, ầm một tiếng nằm rạp xuống đất, thất khiếu chảy máu!

- Ngươi dám giết ta, dám chọc vào Khô Lâu thần giáo chúng ta, dù ngươi có chạy đến chân trời góc biển cũng sẽ bị chúng ta giết chết!

- Đừng tưởng những người khác cũng như ta, ta chỉ là kẻ có thực lực yếu nhất trong hai mươi tám tinh tú hộ pháp mà thôi!

- Ngoài hai mươi tám tinh tú hộ pháp, trên ta còn có Thất Diệu hộ pháp, Tứ Tượng hộ pháp, Tả Hữu hộ pháp, Thánh nữ, Thánh tử, và cả giáo chủ thần bí khôn lường!

Lục Dương ngẩng đầu, bừng tỉnh đại ngộ:

- Bảo sao ta cứ thấy bộ đồ này của các ngươi quen mắt thế, thì ra đã gặp rồi.

Hắn lấy từ trong ngọc bội ra một chiếc áo bào đen. Hình khô lâu trên đó được thêu bằng chỉ vàng sợi bạc, chế tác vô cùng tinh xảo.

Giác hộ pháp nhìn thấy chiếc áo bào đen trong tay Lục Dương thì như gặp phải quỷ, nỗi sợ hãi vô tận lan ra trong lòng, cuối cùng không kìm được mà thốt lên:

- Đây... đây là áo của giáo chủ!

Khi nhậm chức hộ pháp, hắn từng may mắn được diện kiến Bạch Cốt phu nhân một lần. Nàng ngồi giữa núi thây biển máu, xung quanh là vô số thác máu, thác xương.

Lục Dương nhớ lại chuyện trên đường đến Khai Hoàng thành rồi nói:

- Trên đường đến Khai Hoàng thành, bọn ta tình cờ gặp một con yêu quái xương tự xưng là Bạch Cốt phu nhân, muốn thu lão Mạnh làm quản gia, bị lão Mạnh tiện tay giải quyết rồi. Hóa ra ả chính là giáo chủ của các ngươi à.

Nếu đám người áo đen này không mò đến tận đây, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu có lẽ đã chẳng còn ấn tượng gì về một vai phụ nhỏ nhoi như Bạch Cốt phu nhân.
