Chương 1595: Mượn Phật quốc hương hỏa dùng một lát 1

như không bị ảnh hưởng bởi dòng chảy thời gian.

"Hai người lui ra, để ta đối phó với hắn!" Pháp tướng Bất Động Minh Vương bay ra, Minh Ngữ đại sư quyết đoán ra tay, tế ra Tuệ Kiếm.

Minh Hoài và Minh Thiên cắn răng, biết rõ bản thân ở lại cũng chỉ thêm vướng víu, liền quay đầu bay xuống.

"Nhanh rời khỏi chùa Tây Thiên!"

Trận chiến của Bán Tiên đủ để hủy thiên diệt địa, e là cả chùa Tây Thiên rộng lớn này cũng không chịu nổi.

"Rời khỏi chùa Tây Thiên làm gì, phải nhanh chóng rời khỏi thành Tây Thiên!" Minh Hoài đại sư hét lớn. Gặp phải Bán Tiên giao chiến, chạy càng xa càng tốt.

Tuệ Kiếm chém xuống, muốn trực tiếp chẻ đôi Tư Thần Thần Quân!

Tư Thần Thần Quân như sớm đoán được động tác của Minh Ngữ đại sư, bước chân dịch chuyển, né tránh chiêu kiếm chí mạng kia.

Dự đoán tương lai, đó chính là một trong những năng lực khác của hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả.

Tương lai luôn có những biến số, dự đoán càng xa thì càng dễ xảy ra sai sót.

Ngược lại, dự đoán càng gần thì càng chính xác, ví dụ như dự đoán chuyện sau một khắc, độ chính xác gần như tuyệt đối!

"Đây là hình thức ban đầu của đạo quả ngươi ngưng tụ ra sao?" Sau khi né tránh, Tư Thần Thần Quân không dám khinh thường Minh Ngữ đại sư nữa. Uy lực của chiêu kiếm vừa rồi tuyệt đối không phải thứ mà Độ Kiếp kỳ có thể thi triển!

"Tiên tử, hình thức ban đầu của đạo quả mà Minh Ngữ đại sư ngưng tụ ra là gì vậy?"

Bất Hủ tiên tử nhíu mày, nghiêng đầu sang hai bên, vẻ mặt khó hiểu: "Hình như chưa từng xuất hiện hình thức ban đầu của đạo quả nào như vậy trong lịch sử Thượng Cổ, ta không rõ."

Tất cả mọi người đều không biết hình thức ban đầu của đạo quả mà Minh Ngữ đại sư ngưng tụ ra là gì.

Bởi vì đây là hình thức ban đầu của đạo quả chưa từng xuất hiện trong lịch sử, Minh Ngữ đại sư đặt tên cho nó là hình thức ban đầu của Bất Động Minh Vương đạo quả.

Nếu vượt qua được Thiên Tiên kiếp, sau khi thành tiên, Minh Ngữ đại sư chính là Bất Động Minh Vương chân chính. Mọi năng lực của Bất Động Minh Vương trong truyền thuyết Phật môn, Minh Ngữ đại sư đều có thể thi triển!

"Hàng Ma Chử!"

Pháp tướng Bất Động Minh Vương vung Hàng Ma Chử, Độ Kiếp kỳ trúng chiêu không chết cũng trọng thương, ngay cả Tư Thần Thần Quân cũng bị đánh cho trọng thương.

Hai vị Bán Tiên đại chiến giữa không trung, thân hình lúc ẩn lúc hiện, hư không hỗn loạn, như thể tái hiện lại thời đại thần thoại Thượng Cổ!

"Hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả kia hình như sắp viên mãn rồi." Bất Hủ tiên tử quan sát hồi lâu rồi lên tiếng.

"Sắp viên mãn?" Lục Dương giật mình, chẳng lẽ điều này có nghĩa là Tư Thần Thần Quân có tư cách phi thăng thành tiên?

"Nhưng nhìn cách hắn sử dụng, cực kỳ trúc trắc, không giống như tự mình ngưng tụ ra. Chẳng lẽ là dùng hương hỏa tín ngưỡng cưỡng ép ngưng tụ?"...

Hương hỏa tín ngưỡng cưỡng ép ngưng tụ hình thức ban đầu của đạo quả, hình thức ban đầu của Bất Yếu Kiếm Bất Hủ đạo quả cũng được ngưng tụ như vậy.

"Hình thức ban đầu của Tuế Nguyệt đạo quả sắp viên mãn, chẳng phải nói hắn có thể cảm ứng được sự áp chế của đạo quả sao?"

Lục Dương nhớ ra điều gì đó, từ trong ngực móc ra ba khối lệnh bài tìm tiên lấy được từ tu sĩ Đại Càn.

Ban đầu có bốn khối, Ứng Thiên Tiên đã được tìm thấy nên không cần mang theo người nữa.

Lệnh bài tìm tiên rất kỳ lạ, Ứng Thiên Tiên trốn trong tiểu thế giới của nhẫn cổ, Đậu Đậu Xám không cách nào cảm ứng được, nhưng U Quỷ Quân cầm lệnh bài tìm tiên lại có thể cảm ứng được vị trí của Ứng Thiên Tiên.

"Chẳng lẽ lệnh bài tìm tiên được tạo ra từ hình thức ban đầu của đạo quả gần như viên mãn?"

Với sức mạnh của vương triều Đại Càn, hoàn toàn có khả năng cưỡng ép ngưng tụ ra bốn hình thức ban đầu của đạo quả, mượn quy tắc "đạo quả áp chế hình thức ban đầu của đạo quả" để tìm kiếm bốn vị tiên nhân Thượng Cổ.

"Nếu vậy, kẻ sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả..." Đoán được phương pháp luyện chế lệnh bài tìm tiên, Lục Dương nhanh chóng liên tưởng đến một vấn đề khác.

"Thiên Tôn, ngài có thể ra tay sao?" Tiếng gọi đầy lo lắng của Tâm Định cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Dương, hắn vô cùng lo lắng cho sự an nguy của Minh Ngữ đại sư.

Tâm Định không thể nào nhúng tay vào trận chiến của Bán Tiên, người duy nhất có thể dựa vào chỉ có Đậu Hũ Thiên Tôn thần bí khó lường. Tuy nhiên, Đậu Hũ Thiên Tôn từng nói, một khi hắn ra tay, cả chùa Tây Thiên sẽ biến thành phế tích.

Nhưng vấn đề là, cho dù Đậu Hũ Thiên Tôn không ra tay, chùa Tây Thiên cũng sắp biến thành phế tích rồi!

Trong mắt Tư Thần Thần Quân, tương lai có thể nhìn thấy rõ ràng. Tuy công kích của Minh Ngữ đại sư rất mạnh mẽ, nhưng nếu không đánh trúng thì cũng vô dụng!

"Cho dù ngươi có thể đánh trúng ta thì đã sao?"

Tư Thần Thần Quân cố ý để bản thân trúng một chiêu, Khai Thiên Phủ chắn trước ngực, dùng lưỡi búa sắc bén chặn đứng Tuệ Kiếm của Bất Động Minh Vương. Hắn chỉ lui về sau vài bước, cảm thấy tay hơi tê dại, không hề bị thương tích gì đáng kể.

Điểm yếu lớn nhất của Tư Thần Thần Quân chính là thiếu thủ đoạn công phạt hữu hiệu, sự tồn tại của Khai Thiên Phủ đã bù đắp cho điểm này. Hiện tại, hắn có thể coi là tu vi viên mãn, không còn nhược điểm nào nữa.

Cho dù không nhìn ra hình thức ban đầu của đạo quả mà Minh Ngữ ngưng tụ là gì thì đã sao? Những thủ đoạn công kích đó căn bản không thể gây ảnh hưởng gì đến hắn!

"Nhưng mà, thật phiền phức, cứ bám riết lấy ta mãi." Minh Ngữ đại sư quả thực không phải đối thủ dễ đối phó, mấy lần Tư Thần Thần Quân định nhân cơ hội mang Khai Thiên Phủ rời khỏi chùa Tây Thiên đều bị chặn lại.
