Chương 1854: Bị quan viên cao quý không tả nổi coi trọng (2)

"Vâng vâng, ta nhất định sẽ khống chế tốt." Nữ Hạ Bạt cười nịnh nọt, lĩnh vực tử khí của nàng tự động phóng thích, nếu muốn khống chế không để tử khí tiết ra ngoài cần phải tiêu hao rất nhiều tinh lực.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nếu nàng dám phóng thích tử khí, hai vị đại năng Độ Kiếp kỳ này sẽ lập tức phóng thích dương khí và kiếm khí.

"Là hướng này sao?"

"Đúng vậy, rất gần Trấn Sơn Ấn rồi."...

"Chúc mừng Trương đại nhân, sắp được thăng chức Quận trưởng Trung Sơn quận rồi."

Trương đại nhân thổi nhẹ hơi nóng trên chén trà, thản nhiên hỏi: "Muộn như vậy còn tìm ta, chắc không phải chỉ để nói chuyện này chứ?"

"Không có gì khác, chỉ là tình cờ được một món bảo vật, vô cùng vui mừng, muốn cùng Trương đại nhân thưởng thức."

"Bảo vật gì vậy?"

Người nọ lấy từ trong ngực ra một con dấu được bọc vải đỏ, đặt lên bàn trước mặt Trương đại nhân.

Trương đại nhân cầm lấy con dấu, đọc hai chữ lớn ở mặt dưới: "Trấn Sơn?"

"Ấn này thật bất phàm, nhìn cách chế tác, hoa văn phía trên, chắc chắn là được rèn luyện bằng chín mươi chín đoạn rèn luyện pháp thất truyền đã lâu!"

"Không sai, trong hoa văn còn ẩn chứa hai chữ 'Vương An', danh gia xuất phẩm, chắc chắn không phải đồ giả, đây nhất định là tác phẩm của Vương gia!"

"Chỉ là gần ngàn năm nay, Vương gia không xuất hiện nhân vật lợi hại nào, suy bại rất nhiều, pháp bảo truyền lại tuy không tệ, nhưng vẫn kém xa so với tác phẩm đỉnh cao."

"Đại nhân anh minh, theo ta kiểm tra, Trấn Sơn Ấn này chính là tác phẩm đỉnh cao của Vương gia."

Nghe thấy ba chữ Trấn Sơn Ấn, Trương đại nhân càng thêm yêu thích con dấu trong tay: "Quả nhiên là Trấn Sơn Ấn có công hiệu trấn sơn, trấn tà."

Nhìn thấy phản ứng của Trương đại nhân, người nọ biết chuyện đã thành.

Trương đại nhân không thích linh thạch, không thích pháp bảo, chỉ hứng thú với phong thủy, có thể thấy rõ điều này qua cách bài trí trong phòng.

Đây là do hắn đặc biệt mời người của Thiên Sách tông đến bố trí, tọa bắc hướng nam, lưng tựa núi đá, hấp thụ linh khí của núi sông, lại tiếp nhận tinh hoa của nhật nguyệt. Phía trước rộng rãi, nhìn ra xa là hồ nước trong veo trong sân, ngụ ý tụ khí tàng phong.

Không nói đến việc mời người của Thiên Sách tông đã tốn bao nhiêu quan hệ, bao nhiêu linh thạch, chỉ riêng núi đá và hồ nước này, nhìn thì bình thường, nhưng thực chất núi đá được người ta mang về từ Yêu Vực, nước trong hồ là nước tan chảy từ vùng Cực Bắc.

Hắn nghe người của Thiên Sách tông nói, muốn có bố cục phong thủy tốt nhất, tốt nhất nên dùng một món bảo vật trấn sơn, trấn tà để trấn áp.

Pháp bảo tầm thường nào lọt được vào mắt Trương đại nhân, đã dùng thì phải dùng thứ tốt nhất.

Tình cờ, hắn tìm được một ghi chép trong sách cổ, nói rằng năm trăm năm trước, có một tên trộm mộ đã phát hiện một ngôi mộ ẩn ở nghĩa địa ngoại thành, trên quan tài có một con dấu Trấn Sơn, hắn vừa định lấy con dấu thì thấy mây đen ùn ùn kéo đến, sấm sét nổi lên, đánh xuống quan tài, khiến tên trộm mộ sợ hãi bỏ chạy.

Trương đại nhân cười ha hả: "Người của Thiên Sách tông quả nhiên thần cơ diệu toán, bọn họ nói nhất định sẽ được quý nhân để mắt, không còn phải lo lắng chuyện quan trường nữa!"

Ban đầu hắn tưởng rằng phải mười, hai mươi năm nữa cũng chưa chắc lên được chức quận trưởng, bây giờ có thể thăng chức sớm như vậy, chắc chắn là đã được quý nhân kia chú ý.

"Ban đầu ta còn do dự sau khi ta đi, vị trí Huyện lệnh nên đề cử ngươi hay Định Hải, bây giờ nghĩ lại, Định Hải tuy có năng lực, nhưng tính tình chất phác, không biết biến báo, để hắn lên chức e là hại hắn, xem ra ngươi lanh lợi, biết nhìn sắc mặt nói chuyện, có thể tiến xa hơn."

"Đa tạ Trương đại nhân đã nâng đỡ!"

Đúng lúc hắn chuẩn bị cáo từ, đột nhiên trong phòng xuất hiện ba bóng người, hai nam một nữ.

Lục Dương rút kiếm chĩa vào hai người: "Giơ hai tay lên, không được nhúc nhích, chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp, theo dõi các ngươi đã lâu, chuyện các ngươi nhận hối lộ đã được Lưu Ảnh cầu ghi lại, các ngươi bị bắt rồi!"

Ban đầu nghe nói hai người này chỉ là bộ khoái, Trương đại nhân còn không để tâm, nhưng khi nghe Lục Dương nói bọn họ có Lưu Ảnh cầu, sắc mặt hắn đại biến, đây chính là thứ có thể trở thành nhược điểm!

"Các ngươi dám!"

Cái bóng của Trương đại nhân biến thành hai đầu Ảnh sói lao về phía bóng của hai tên bộ khoái, đây là Thần thông về bóng cực kỳ hiếm thấy, rất khó phòng bị.

"Hừ, đừng hòng làm hại người!"

Nữ Hạ Bạt thấy vậy liền chắn trước mặt hai người, giẫm chân lên một Ảnh sói, Trương đại nhân có liên kết với Ảnh sói, cảm giác như ngực bị giẫm đạp, khó thở không thôi.

Nữ Hạ Bạt hưng phấn quay đầu hỏi Lục Dương: "Hai vị đại nhân, vậy ta có tính là lập công không?"

"Các ngươi là ai mà dám bắt ta!"

Mạnh Cảnh Chu liếc mắt, không nhịn được vỗ vào mặt Trương đại nhân: "Tai điếc mà còn muốn làm quận trưởng à, không phải vừa rồi đã nói rồi sao, chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp."

"Ta nói cho các ngươi biết, ta đã được quý nhân để mắt, không còn phải lo chuyện quan trường nữa, lần này ta có thể lên làm quận trưởng chính là nhờ vị đại nhân kia, các ngươi dám đắc tội ta, chính là đối nghịch với vị đại nhân kia!"

"Hỗn xược!"...

Sáng sớm, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu định gọi Man Cốt dậy, nhưng nghe thấy tiếng ngáy vang lên trong phòng, Man Cốt vẫn đang ngủ say, đánh thức hắn dậy thì có hơi vô nhân đạo, nên bọn họ để lại một tờ giấy ở cửa phòng, còn viết thêm lời nhắn.

Một lát sau, chủ bộ cầm một tờ cáo lệnh, cũng đặt ở cửa phòng Man Cốt.

Man Cốt dụi mắt mở cửa, thấy hai tờ giấy trên ghế ở cửa, vừa ngáp vừa cầm lên xem.

"Cáo lệnh nói vị trí quận trưởng đã được định đoạt, là Trương Thông, Huyện lệnh huyện Cố Nguyên."

"Lời nhắn của sư huynh, để ta xem nào, đêm qua bọn họ bắt được một tên trộm mộ, còn gặp phải kẻ tiêu hủy tang vật, tình hình khẩn cấp nên đã bắt người lại, bảo ta lập tức bổ sung lệnh bắt, nội dung lệnh bắt đã viết xong, chỉ còn thiếu chữ ký của ta?"

Man Cốt cầm tờ lệnh bắt mà Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu để lại lên xem.

"Kỳ lạ, sao tên này cũng gọi là Trương Thông?"
