Chương 1291: Tính toán kinh khủng (1)

Thấy cảnh này, Hạ Đế đoán chắc là Lục Dương gặp phải chuyện gì đó, đến Hình bộ tố cáo nhưng Hình bộ làm việc thiên vị, không chịu thụ lý vụ án nên mới có cảnh cãi vã này.

Đây chính là lúc mình ra tay trượng nghĩa. Đợi hắn bị quan viên Hình bộ coi thường, tốt nhất là lại phát hiện ra chuyện mờ ám gì đó trong Hình bộ, rồi Hình bộ muốn che đậy, lúc đó hắn sẽ tiết lộ thân phận Hạ Đế trước ánh mắt kinh ngạc của bọn họ.

Hắn quay đầu nhìn Lục Dương, giả vờ không quen biết, ôm quyền hỏi:

- Vị đạo hữu này, không biết đã xảy ra chuyện gì mà đến Hình bộ báo án, lại bị đối xử vô lý vậy?

Bất Hủ tiên tử nhìn Hạ Đế từ trên xuống dưới, không hiểu sao Hạ Đế lại thấy có chút chột dạ.

Chẳng lẽ Lục Dương đã nhìn ra thân phận của mình?

Không thể nào, ngọc bội mình đeo là pháp bảo cấp quốc bảo, sao một tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể nhìn thấu được chứ?

Bất Hủ tiên tử tức giận dậm chân, chỉ vào Tứ hoàng tử bất bình nói:

- Còn chẳng phải là ta đến tố cáo hắn có ý đồ mưu phản, mà Hình bộ không thụ lý, còn cho rằng ta nói láo! Thật hết nói nổi.

Hạ Đế: ...

Khoan đã, ngươi vừa nói gì cơ?

Phản ứng của Tứ hoàng tử còn kinh hãi hơn cả Hạ Đế, hắn không thể tin nổi mà trợn tròn mắt, sững sờ nhìn Lục Dương, thất thanh kêu lên:

- Đây chính là cách ngươi giúp ta?

Hắn vạn lần không ngờ, Lục Dương chân trước vừa hứa hẹn ngon ngọt, nói sẽ giúp mình tạo phản, tìm người tương trợ, chân sau đã lôi mình đến Hình bộ tố cáo mình có ý đồ mưu phản.

Bất Hủ tiên tử vẻ mặt khó hiểu nhìn Tứ hoàng tử, không biết tại sao hắn lại phản ứng dữ dội như vậy:

- Đúng thế, có vấn đề gì không?

- Chẳng phải ngươi nói muốn trừ khử ba vị ca ca, tiện thể lên ngôi sao? Ta nghĩ chỉ cần ngươi tạo phản là mọi chuyện sẽ được giải quyết.

- Nghe nói Đại Hạ quy định người tạo phản bị tru diệt cửu tộc, như vậy thì ba vị huynh trưởng của ngươi chắc chắn sẽ chết.

- Rõ ràng là thế còn gì, ta đang giúp ngươi tìm ngoại viện đây.

- Vậy còn ta thì sao?!

Tứ hoàng tử nhìn Bất Hủ tiên tử chòng chọc, ba vị ca ca của hắn có chết hay không thì chưa biết, nhưng hắn thì chết chắc rồi.

- Nhưng lúc đó ngươi chỉ nói muốn trừ khử ba người bọn họ, chứ có nói là ngươi muốn sống đâu.

Bất Hủ tiên tử thầm nghĩ, cửu tộc của Tứ hoàng tử cũng bị xử trảm, Khương gia không còn ai, thì sẽ đến lượt mình lên ngôi, đúng là chuyện tốt tự tìm tới cửa mà.

Lúc đầu Hạ Đế còn định công khai thân phận, quát lớn đám quan sai Hình bộ, nhưng lời đã đến bên miệng mà sao cũng không thốt ra được.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe nói hoàng tử tạo phản mà cũng bị tru diệt cửu tộc, khó trách quan sai Hình bộ muốn đuổi Lục Dương đi, bị đuổi đi chẳng oan chút nào.

Tứ hoàng tử nhìn Lục Dương chằm chằm, cố tìm ra một tia đùa cợt trong mắt hắn.

Nhưng Bất Hủ tiên tử chẳng có phản ứng gì, lời nàng vừa nói chính là suy nghĩ thật của nàng.

Tứ hoàng tử tức quá hóa cười:

- Lục Dương, ta cho ngươi biết, ngươi đừng có giở trò khôn vặt! Lúc bàn bạc trong viện, chính ngươi là người nói đến chuyện tạo phản đầu tiên, nếu ngươi tố cáo ta, ngươi cũng đừng hòng thoát!

Bất Hủ tiên tử thấy rất kỳ lạ, không tài nào hiểu nổi suy nghĩ của Tứ hoàng tử:

- Sao lại là ta nói trước được? Chẳng phải ngươi đã tập hợp cả đám người mưu phản rồi sao? Chứng tỏ ngươi đã chuẩn bị tạo phản từ lâu, ta chỉ thuận theo ý ngươi mà nói tiếp thôi.

Tứ hoàng tử cẩn thận nhớ lại chuyện xảy ra trong sân, bỗng nhiên nhận ra, Lục Dương từ đầu đến cuối chưa hề thực sự tham gia vào kế hoạch tạo phản.

Như vậy không phải đồng phạm, cũng chẳng phải xúi giục. Hắn hoàn toàn vô tội.

Không, vẫn còn cơ hội xoay chuyển tình thế.

- Đây chỉ là lời nói một phía của ngươi, không có chứng cứ!

Đúng vậy, tạo phản là chuyện tày trời, chỉ dựa vào lời nói suông thì không thể định tội được, huống chi từ đầu đến cuối chỉ có Lục Dương nói mình mưu phản.

Những huynh đệ cùng mưu đại sự trong sân đều là người có giao tình sống chết với Tứ hoàng tử, lại hiểu rõ đại nghĩa, tuyệt đối không thể nào khai ra hắn.

- Sao lại không? Chẳng phải ngươi có lưu ảnh cầu sao? Ta thấy từ lúc ta bước vào phủ của ngươi, ngươi đã bắt đầu ghi lại rồi. Chẳng phải là để dùng làm bằng chứng cho tình huống hiện tại sao?

Trong mắt Bất Hủ tiên tử, nàng đã hiểu được suy nghĩ của Tứ hoàng tử. Nàng cho rằng, Tứ hoàng tử muốn trừ khử ba vị ca ca nên mới định mưu phản để tất cả bị tru diệt cửu tộc, cùng nhau chết hết.

Có lẽ Tứ hoàng tử thấy mình không đủ quyết tâm, nên đã tìm đến nàng giúp đỡ, mời nàng tới phủ làm khách, ngay trước mặt nàng bàn chuyện mưu phản, rồi dùng lưu ảnh cầu để lưu lại bằng chứng.

Nàng đã làm đúng như mong muốn của Tứ hoàng tử, đến Hình bộ tố cáo.

Nhưng vấn đề đã xảy ra, Hình bộ dường như không muốn nhúng tay vào chuyện này, mà Tứ hoàng tử lại lâm thời đổi ý.

Đúng là phiền phức.

Ánh mắt Tứ hoàng tử nhìn Lục Dương một lần nữa thay đổi, tràn ngập vẻ sợ hãi và run rẩy.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đến phủ làm khách, Lục Dương đã tính kế mình chặt chẽ đến vậy. Hắn giả vờ thành tâm hợp tác để mình lật bài ngửa, còn tính được cả việc mình sẽ dùng lưu ảnh cầu để uy hiếp, rồi tương kế tựu kế, biến lưu ảnh cầu từ công cụ uy hiếp thành bằng chứng tạo phản.

Tâm cơ này còn đáng sợ hơn cả lúc ở trong phủ nhị ca.

Nực cười là mình còn muốn lôi kéo Lục Dương lên thuyền. Mình mà cũng đòi tính kế Lục Dương sao? Trước mắt cứ thoát khỏi kiếp nạn này đã rồi tính.
