Chương 149: Nói Dối Há Mồm Liền Ra.

Đường Nguyên Sinh, nam, một trăm lẻ hai tuổi, tu vi Nguyên Anh kỳ, là Tuần Sát sứ của Bất Hủ giáo.

Nhận được tin từ Sở đà chủ, hắn quyết định lên đường sớm hơn dự định. Điểm đến đầu tiên của hắn là quận Thanh Hòe, chỉ cách quận Diên Giang một ngọn núi.

- Vượt qua ngọn núi này là đến nơi tiểu Sở đã nói.

- Hửm?

Bỗng nhiên, Đường Nguyên Sinh cảm nhận được một luồng khí tức kỳ lạ dao động.

- Đây là khí tức gì?

Hắn lần theo cảm ứng, đi tới chuồng ngựa của một dịch trạm. Bên trong, một con ngựa già trán có vảy lân và một con ngựa con màu nâu đang rúc vào nhau, trông vô cùng thân thiết.

Gã sai vặt trong dịch trạm ôm một bó cỏ lớn đến, bỏ vào máng. Con ngựa già liếc qua đầy vẻ chê bai, chẳng có ý định ăn.

Gã sai vặt thấy bộ dạng đó của nó, lẩm bẩm:

- Con ngựa con màu trắng vừa đi, sao nhanh vậy đã cặp kè với con ngựa con khác rồi?

Nghe vậy, con ngựa già như hiểu tiếng người, nó trừng mắt nhìn gã sai vặt một cái. Gã không dám trêu vào con dị thú này, vội vàng chuồn đi.

Chủ nhân của con ngựa già này trước khi đi đã gửi lại đồ ăn thượng hạng cho nó. Nhưng sau khi con ngựa ăn xong, chủ nhân của nó vẫn bặt vô âm tín. Ông chủ dịch trạm đoán rằng người nọ có lẽ đã gặp chuyện chẳng lành, hoặc thậm chí là chết ở đâu rồi, dù sao nơi hắn đến cũng là Tùng Sơn.

Sau khi hết đồ ăn thượng hạng, ông chủ dịch trạm bèn sai gã vặt cho nó ăn tạm cỏ thường. Nếu chủ nhân của nó mãi không quay lại, ông sẽ lấy con ngựa này để gán nợ tiền ăn.

Ai ngờ con ngựa già chẳng thèm ngó ngàng gì tới đồ ăn của dịch trạm, một ngụm cũng không ăn. Cứ thế đã một tháng trôi qua.

Ông chủ dịch trạm sợ hãi. Con ngựa già này tuyệt đối không phải chỉ là một con dị thú có vảy lân trên trán, mà là một yêu thú cấp bậc cực cao, đã đạt tới cảnh giới tích cốc, không cần ăn uống.

Dị thú là loài có huyết mạch lai giữa yêu thú và dã thú. Chúng mang huyết mạch của yêu thú, nhưng quá loãng nên không có khả năng vận dụng. Bề ngoài chúng có một vài biểu hiện phản tổ như mọc vảy, lông vũ, sừng... Thể chất mạnh hơn dã thú, nhưng cũng có giới hạn.

Đường Nguyên Sinh nhìn con ngựa già, mừng như điên. Đây có thể là long mã hiếm có trên đời, chỉ không biết độ tinh khiết huyết thống của nó đến đâu.

- Nếu không phải tình cờ đi qua Đông Hải, có lẽ ta đã không nhận ra nó.

Đường Nguyên Sinh quả thực vô cùng kích động, đây hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ.

Long mã hiếm có nhường nào, vậy mà trong chuồng ngựa của một quận nhỏ hẻo lánh lại có một con. Chắc chắn chủ nhân của nó không biết mình đang sở hữu báu vật, con long mã này cũng chưa thức tỉnh, nên mới bị bỏ xó ở đây.

- Ta thân là đại năng Nguyên Anh kỳ, mãi mà chưa có tọa kỵ nào vừa ý. Hẳn là Bất Hủ tiên nhân thấy ta thành tâm, nên mới ban cho cơ duyên này.

Đường Nguyên Sinh khấn vái Bất Hủ tiên nhân một lúc, rồi xoay người nhảy vào chuồng ngựa.

Con ngựa già quay đầu liếc Đường Nguyên Sinh một cái rồi chẳng thèm để ý, tiếp tục âu yếm con ngựa cái nhỏ màu nâu.

- Long mã đáng thương, không biết thân phận cao quý của mình, lại đi yêu một con ngựa trần tục. Theo ta đi, ta sẽ cho ngươi biết mình mạnh mẽ đến nhường nào.

Đường Nguyên Sinh vươn bàn tay vàng óng ra, định bắt con ngựa già đi. Nào ngờ nó co hai chân sau tung một cú đá hậu, đạp gãy tay hắn. Đường Nguyên Sinh chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhói, phun ra một ngụm máu lớn, khí tức suy yếu hẳn đi.

Hắn hoảng sợ nhìn con ngựa già, sự phấn khích lúc trước đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là nỗi sợ hãi vô tận. Hắn quay đầu bỏ chạy.

Tuyệt đối có đại năng đang dạo chơi hồng trần ở nơi này, nuôi long mã như ngựa thường trong chuồng.

Hành động vừa rồi của mình chắc chắn không qua được mắt vị đại năng đó. Phải mau chạy thôi, hy vọng đối phương nể tình mình vô tri mà tha cho một mạng.

Con ngựa già hí một tràng dài, ra vẻ khoe khoang sự oai phong của mình với con ngựa cái nhỏ.

Đường Nguyên Sinh chạy một hồi lâu, mãi không thấy có vị đại năng nào tóm mình lại, bèn biết đối phương chẳng thèm để tâm đến hành động của hắn.

- Oà!

Hắn lại phun ra một ngụm máu nữa, vội tìm một nơi vắng vẻ, khoanh chân ngồi xuống, uống đan dược để chữa thương.

Hai cú đá vừa rồi đã khiến nguyên khí của hắn bị tổn thương nghiêm trọng.

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, chợt nghe thấy tiếng ầm ầm vang vọng từ phía bên kia ngọn núi, như thể có một con quái vật khổng lồ nào đó vừa rơi xuống.

- Trời đã tối rồi sao?

Đường Nguyên Sinh thấy trời đã nhá nhem tối thì hơi kinh ngạc, không ngờ mình đã dùng cả một ngày để chữa thương.

Thương thế của hắn đã hồi phục được vài phần, đủ để tự vệ. Hắn bắt đầu vượt qua Tùng Sơn, đi đến địa điểm phi thuyền rơi. Tới nơi, hắn thấy Sở đà chủ đã bị Lục Dương một kiếm đâm xuyên người, không còn hơi thở.

- …Đây là “kinh hỉ” mà tiểu Sở nói đến ư?

Hỉ đâu chẳng thấy, nhưng kinh thì Đường Nguyên Sinh chắc chắn là có.

Trước khi đi, cao tầng Bất Hủ giáo đã dặn hắn phải để ý ba người Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt, còn đưa cả chân dung.

Giờ thì muốn không để ý cũng không được rồi.

- Ngươi là ai?!

Lục Dương rút kiếm, cảnh giác nhìn Đường Nguyên Sinh.
