Chương 1495: Nhập gia tùy tục (1)

Sau đó trong khi trên đường đến Khai Hoàng thành, bọn người An Hồ đụng phải Sa Lang Vương Luyện Khí đại viên mãn đến đây trả thù, tam tặc hoang mạc Trúc Cơ kỳ trên đường tiếng tăm lừng lẫy, ma tăng rơi vào ma đạo lấy sát chứng đạo Kim Đan kỳ, trong đống người chết sinh ra Bạch Cốt phu nhân Nguyên Anh kỳ mỗi khi đến ban đêm liền hút tinh huyết người.

"Người bình thường các ngươi hành thương thật không dễ dàng."

Lục Dương cảm khái, dọc theo con đường này đụng phải địch nhân đối với hắn và lão Mạnh nói không tính là gì, đối với bọn người lão An chính là tai hoạ ngập đầu.

"... Kỳ thật rất nhiều người hành thương cả một đời đều đụng phải sói cát không dưới một lần."

Về phần Sa Lang Vương gì đó, tam tặc hoang mạc kia càng là lời nói vô căn cứ, ma tăng cùng với Bạch Cốt phu nhân đều là nghe nói qua chưa từng thấy tồn tại.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu ngồi bên trên lạc đà, đây là lần đầu tiên cưỡi lạc đà, rất thú vị.

Lạc đà hai bên cột chiến lợi phẩm trên đoạn đường này, da sói cát, da Sa Lang Vương, nhẫn trữ vật của tam tặc hoang mạc, Kim Đan ma tăng, Bạch Cốt óng ánh...

Những vật này đối hai người Lục Dương không có chút giá trị nào, ví dụ như nhẫn trữ vật của tam tặc hoang mạc, linh thạch bên trong cộng lại đều không đủ cho Lục Dương dùng một ngày, trong nhẫn chứa đồ còn có cái chìa khoá gì mở ra bí cảnh, lật ra thư tịch từ Tàng Kinh Các mang tới, phát hiện chỗ bí cảnh kia là cho Trúc Cơ kỳ dùng, rất nhiều Trúc Cơ kỳ muốn đi đến chỗ bí cảnh ngắt lấy thảo dược, luyện chế đan dược, xác suất có thể đề thăng hai bậc thành Kết Đan.

Trên người ma tăng có một tấm quyển trục da người, phía trên ghi chép Giả Đan chi pháp, ngưng tụ Giả Đan có thể so sánh Kim Đan sơ kỳ, chỉ là ngày sau tiến giai vô vọng.

Hai người muốn đem những vật này đều cho bọn người lão An, nhưng nghĩ lại, hoàn cảnh Phật quốc nguy hiểm như thế, nói không chừng sẽ có sự tình giết người cướp của, bọn người lão An không gánh nổi nhiều đồ như vậy, cuối cùng quyết định chỉ để lại da sói cát cho bọn người lão An.

"Hai vị đại sư đến Khai Hoàng thành, thế nhưng là muốn tham gia lễ tắm Phật?"

Trên đường lão An bắt đầu nói chuyện phiếm, tiếp xúc với nhau mới phát hiện, hai vị đại sư quả nhiên giống như bên trong Bình thư, đợi người ôn hòa, không chút kiêu căng.

"Đúng vậy, chúng ta là nhận được Khai Hoàng tự mời đến đây tham gia."

"Vậy thì tốt quá."

Bọn người Lão An nghe vậy đều rất cao hứng, có hai vị đại sư này tham gia Mộc phật tiết, tất nhiên sẽ khiến cho ngày lễ càng thêm náo nhiệt.

"Nói đến tham khảo, trước đây hai người chúng ta đối Khai Hoàng tự cũng không quen biết, sau khi gửi thư mời cho chúng ta, chúng ta mới biết được có một nơi như thế cái."

Lão An cười nói:

"Hai vị đại sư không biết cũng là chuyện bình thường, có lẽ là bởi vì Khai Hoàng tự sửa đổi tên, trước đây chùa miếu cũng không gọi cái tên này."

"Trước kia tên gọi là gì?"

"Nhị Lý Truân Tự."...

Có hai vị Hóa Thần kỳ bảo hộ, bọn người lão An gặp phải chuyện kinh sợ nhưng không chịu nguy hiểm, bình yên vô sự trở lại Khai Hoàng thành.

Chính như Khai Hoàng tự nguyên danh là Nhị Lý Truân tự, Khai Hoàng thành nguyên danh gọi là Nhị Lý Truân thành, vốn chỉ là một địa phương nhỏ không chút nào thu hút, với sự cố gắng của Đoạn Trần đại sư đảm nhiệm chủ trì Khai Hoàng tự, cuối cùng đem Nhị Lý Truân kiến thiết thành thành trì có quy mô khá lớn như bây giờ.

Cùng với thành trì Đại Hạ dùng gạch đá xanh dựng có sự khác biệt, thành trì Phật quốc dùng phổ biến chính là tường đất nặng nề, dãi dầu sương gió, góc cạnh đều ở bên trong việc phơi gió phơi nắng bị san bằng, nhìn một bộ dáng vẻ lung lay sắp đổ.

Trên thực tế tường đất bố trí các loại tường kép vững chắc, trận pháp phòng địch, có thể bảo đảm tường thành ngàn năm không ngã.

Không biết tên dòng sông xuyên qua Khai Hoàng thành, là nơi phát ra nước cho toàn thành sử dụng, nghe nói cũng là Đoạn Trần đại sư dẫn tới.

Trên đường đi Lục Dương còn gặp được không ít tăng nhân, cạo thành đầu trọc, lộ ra nửa cái bả vai cùng với cánh tay, làn da đỏ thẫm, vừa đi ven đường vừa đọc kinh văn, xem xét chính là tín đồ thành kính, khiến cho Lục Dương rất lo lắng ánh mắt của bọn hắn.

Tiến vào Khai Hoàng thành, so với thành trì của Đại Hạ khiến cho người cảm giác càng phát ra sự khác biệt, có mỹ nhân phong tình dị vực tóc vàng mắt xanh, dáng người bốc lửa, trên mặt che mạn, trên bờ vai có khỉ nhỏ hành giả ngồi lên, có xà nhân thổi cây sáo liền có thể khiến cho rắn nhảy múa đùa nghịch, còn có thanh đao của người bán cá đặt dọc theo ở trên thớt, nhấn lấy cá đi va chạm dựng thẳng đao, phòng ngừa sát sinh.

"Cuối cùng là không có hạt cát."

Mạnh Cảnh Chu nhẹ nhàng thở ra, đầy trời cát vàng quá mức đáng ghét, tường thành bố trí trận pháp phòng cát, ngăn cản hạt cát vào thành, dễ chịu không ít.

Nhưng không gian tinh thần của Lục Dương thì không có may mắn như vậy.

Bên trong không gian tinh thần, cát vàng khắp nơi trên đất, hình thành đồi núi chập trùng, nữ tiên dị vực mặc phục sức màu vàng ngâm nga bài hát nhẹ nhàng nhảy múa, chân trần giẫm tại đất cát, lưu lại từng chuỗi dấu chân nhỏ.

"Tiên tử, ngươi có thể ít biến ra hạt cát được không?"

Lục Dương dắt cuống họng hô, hắn cách Bất Hủ tiên tử quá xa, không hô to nghe không được.

Thật vất vả đi vào trong thành, trong hiện thực là không có hạt cát, mà không gian tinh thần này lại có rất nhiều cát.

Bất Hủ tiên tử lắc eo đi đến trước mặt Lục Dương:

"Bản tiên cái này gọi là nhập gia tùy tục, ngươi xem một chút ngươi cùng với tiểu tử Mạnh gia, ăn mặc đều không giống với người ở đây, vẫn luôn có người nhìn ngó các ngươi, ngươi nhìn bản tiên dạng này, có phải liền không làm người khác chú ý hay không."
