Chương 1095: Khảo thí căn cốt (2)

Người đầu tiên vào chỗ, đưa tay, Đái Bất Phàm bắt mạch như Lang Trung, hai ngón tay đặt lên như vậy, sau đó vận chuyển công pháp, dò xét tra rõ ràng tình huống của người đầu tiên.

- Tuổi tác phù hợp, kim thủy song linh căn, không tệ, ngươi tên là gì?

Người đầu tiên bị hỏi đến tên, thụ sủng nhược kinh:

- Tại hạ Bàng Vũ!

- Được, ngươi thông qua, đi qua đi.

Người đầu tiên là song linh căn, Đái Bất Phàm cảm thấy vận khí hôm nay không tệ, xem ra lần này có thể tuyển nhận rất nhiều đệ tử tư chất không tệ.

Liên tiếp khảo nghiệm ba mươi người, đều là song linh căn hoặc tam linh căn.

Phàm nhân đến đây tham gia Vấn Đạo Tông khảo nghiệm có khả năng chia làm hai loại, một loại là nghe nói Vấn Đạo Tông chiêu sinh, tự trả tiền đến đây thử một lần; một loại khác là bị Đái Bất Phàm nhìn trúng, hư hư thực thực có tư chất phù hợp làm đệ tử Vấn Đạo Tông.

Đái Bất Phàm sở dĩ sớm tìm kiếm phàm nhân phù hợp tư chất, là lo lắng này bọn chạy hết đến Ngũ Hành tông, Trấn Ngục tông bên kia.

Ngũ Hành tông, Trấn Ngục tông cùng Nguyệt Quế tiên cung cũng sớm âm thầm khảo sát trước khi chiêu sinh, khảo sát thông qua được liền hiện thân báo rằng có thể đi tông môn của bọn hắn.

Tiên môn đều làm như thế, Vấn Đạo Tông không làm như vậy, thua thiệt là Vấn Đạo Tông.

Trên thực tế có không ít đệ tử có đề cập trong báo cáo nhiệm vụ, trên đường thi hành nhiệm vụ, gặp đệ tử của những tiên môn khác, một lần xuất hiện tình huống một tên phàm nhân bị nhiều Tiên môn quan sát.

Khi mấy Tiên môn ra mặt thông báo có khả năng tham gia khảo nghiệm nhập môn, dưới tình huống bình thường đều chọn Vấn Đạo Tông.

Gia nhập Vấn Đạo Tông, nói không chừng mình cũng có thể trở thành nhân vật chính trongg 《 Vấn Đạo Tông truyền kỳ 》 .

- Tam linh căn, ngươi là Trang Bình?

Đái Bất Phàm đột nhiên hỏi.

- Đúng, ta là Trang Bình, xin hỏi có chuyện gì không?

- Không có gì, ngươi đi qua đi.

Đái Bất Phàm cố nén ý muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhớ tới báo cáo của Quý Hồng Văn.

Quý Hồng Văn hảo tâm báo án, đưa hết cao tầng Thính Hải tông cùng mẫu thân của Trang Bình vào đại lao, còn thuận tiện làm thủ tục thăm tù cho Trang Bình, có thể nói mười điểm thân mật.

Nguyên lai tưởng rằng Trang Bình sẽ không lựa chọn Vấn Đạo Tông, không nghĩ tới thật đến đây.

Có một nửa số người đã trải qua hoàn thành trả tra căn cốt, ngoại trừ mấy người thật giả lẫn lộn mong muốn lừa dối quá quan, đại đa số người đều thông qua được vòng khảo nghiệm thứ nhất.

- Dùng đan dược tạm thời ngụy tạo song linh căn, chẳng lẽ thật nghĩ ta không nhìn ra được sao, ngươi thất bại.

Đái Bất Phàm cho cái ánh mắt, để Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu động thủ, dẫn này người đi, sau đó xử lý.

Dùng đan dược giả tạo linh căn, tất nhiên là vì lừa dối, bằng vào một tên phàm nhân không có khả năng tiếp xúc đan dược loại tầng thứ này, sau lưng khẳng định còn có người.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu bước ra một bước, giao người này cho Man Cốt cùng Lý Hạo Nhiên, sau đó bọn hắn tiếp tục giống như môn thần đứng ở trái phải của Đái Bất Phàm tả hữu.

Cuối cùng, tới một người quen của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Cố Quân Diệp ra hiệu cho Hiên Viên kiếm chủ cùng Bất Phá hiền thánh một ánh mắt, dù sao ba người bọn họ đã từng lực chiến càn khôn, thượng phạt Thiên Giới, hạ xuống Địa Uyên, lại bình định nội loạn Nhân giới, phần tình nghĩa huyết chiến này là không phải trải qua luân hồi đã có thể làm hao mòn.

Sau đó hào phóng duỗi ra cánh tay.

- Thủy linh căn?

Ngươi là Cố Quân Diệp?

Đái Bất Phàm kinh ngạc nói, theo tình báo mà Lục Dương hai người báo cáo, không khó coi ra hai người vô cùng coi trọng Cố Quân Diệp.

- Đúng vậy.

Cố Quân Diệp có được Thủy linh căn, là cùng một loại linh căn với Đái Bất Phàm.

Đái Bất Phàm còn nhìn ra Cố Quân Diệp từng có rèn luyện thời gian dài, không phải người có đại nghị lực không cách nào làm đến rèn luyện loại trình độ này, nói rõ hắn có một đạo tâm rất kiên định.

Đái Bất Phàm suy nghĩ, nếu là phương diện khác thật tốt như Lục Dương hai người khen, thông qua khảo nghiệm là không thành vấn đề, muốn làm theo Vân sư tỷ thu Lục Dương, thay sư thu đồ khôg?

A không đúng, tình huống hai nhà không giống nhau, Tông chủ là bị giam lại, không có cách thu đồ đệ, sư phụ nhà mình còn nhảy nhót tưng bừng sống rất tốt, không cần thay sư thu đồ, trực tiếp bảo ông ấy thu đồ đệ là được.

- Được, ngươi đi qua đi.

Đái Bất Phàm phất phất tay, luôn cảm giác giọng Cố Quân Diệp nói chuyện không thích hợp, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Cố Quân Diệp rời đi, lộ ra người phía sau, nhìn mà tim hắn hung hăng nhói một cái.

- Chào ngươi, ta gọi Tề Thông, là tới tham gia khảo nghiệm.

Đái Bất Phàm đã sớm nghe nói tổ sư gia cũng muốn tới tham gia khảo nghiệm, mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng thật đụng phải, liền cảm giác hết sức khó chịu.

Có cần để hắn nhường chỗ cho tổ sư gia hay không, nhường cho tổ sư gia ngồi ở chỗ của hắn?

Đái Bất Phàm đặt hai ngón tay lên cổ tay đối phương, trong nháy mắt đã đo ra linh căn của tổ sư gia.

- Mộc linh căn, thông quan.

Đây không phải là đi cửa sau, Tiên Thiên đạo nhân thật là mộc linh căn.

Tư chất lúc đầu của Tiên Thiên đạo nhân là tam linh căn, sau khi tán công trùng tu, tư chất biến thành song linh căn.

Sau này Đại sư tỷ tự mình đi một chuyến đến tổng bộ Lạc Thủy vệ, nói rõ tình huống, tước đoạt Kim Thiền Thoát từ trên người Đào Thính Phong, cũng cầm trở về.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiền Thoát, tư chất của Tiên Thiên đạo nhân đăng phong tạo cực, trở thành đơn linh căn.
