Chương 1896: Để ta xem rốt cuộc ngươi là ai!

Nhìn đường cong của kết giới, có thể thấy toàn bộ Trung Sơn quận đã bị bao phủ!

Kẻ nào đó đã nhân lúc hắn giao chiến mà bố trí kết giới!

Thế mà trước đó, hắn chẳng hề hay biết.

"Là ai?!"

Hắn ném Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên xuống đất. Vào lúc này, hai người họ đã không còn quan trọng nữa.

"Đã đến rồi thì đừng hòng đi."

Không gian gợn sóng, Vân Chi lạnh lùng xuất hiện.

Toàn thân nàng không toát ra chút khí tức nào, nhưng chỉ đứng đó thôi cũng đủ trở thành tâm điểm của chiến trường, mang lại niềm hy vọng vô bờ.

Thực ra, ngay từ khi Kỳ Lân Tiên giao chiến với Trung Thiên Đế Quân, Lục Dương đã thấy tình hình không ổn. Hắn không chắc ai sẽ thắng, mà Đậu Đậu Tiên Tử lại bị thương không thể ra tay, nên đã lập tức mời Đại sư tỷ đến.

Chẳng qua sau đó Kỳ Lân Tiên đã thắng, nên Vân Chi không cần phải lộ diện. Nàng chỉ đứng ở một bên, lặng lẽ nghe Kỳ Lân Tiên thuật lại đầu đuôi câu chuyện.

Mãi đến khi kẻ chủ mưu sau màn xuất hiện, hòng cướp đoạt hình thái ban đầu của Luân Hồi đạo quả, Vân Chi mới ra tay.

Trong trận chiến ở Đông Hải, Vân Chi từng giao đấu với Hôi Đậu Đậu. Hôi Đậu Đậu không địch lại, phải dùng đủ loại độn thuật để chạy trốn.

Vân Chi đoán Đệ Lục Tiên còn mạnh hơn cả Hôi Đậu Đậu, nếu hắn nhất quyết bỏ chạy, e rằng dù có nàng và hai vị tiên tử kia cũng khó mà giữ chân được hắn.

Vì vậy, nàng đã mượn sức mạnh quốc vận của Đại Hạ, lập nên một kết giới bao trùm Trung Sơn quận, quyết không cho Đệ Lục Tiên có đường thoát.

Ứng Thiên Tiên suýt bật cười. Vừa thấy Lục Dương ở đây, hắn đã đoán chắc Vân Chi sẽ xuất hiện.

Cuối cùng cũng đợi được đến lúc này!

Không khí trên bầu trời Trung Sơn quận bỗng trở nên nặng trịch. Thời gian như ngưng đọng, không một ai dám nhúc nhích.

Lục Dương thở phào nhẹ nhõm, may mà đã kịp lập xong kết giới trước khi Đệ Lục Tiên phát hiện.

Chẳng biết từ lúc nào, Trung Thiên Đế Quân đã xuất hiện bên cạnh Lục Dương.

Khi bố trí kết giới, Vân Chi đã tiện tay tóm luôn Trung Thiên Đế Quân đang định bỏ trốn rồi ném cho Lục Dương trông chừng.

Dù Lục Dương thấy Đại sư tỷ có vẻ đánh giá mình hơi cao.

"Đế Quân, ta khuyên ngài đừng có ý định bỏ trốn." Lục Dương thấy Trung Thiên Đế Quân rục rịch muốn nhân lúc hỗn loạn tẩu thoát, bèn ung dung nói.

"Ngài từng định cướp đoạt hình thái ban đầu của Luân Hồi đạo quả, mà lúc đó Đệ Lục Tiên đang ở gần nghe lén. Ngài nghĩ hắn sẽ tha cho ngài sao?"

Sắc mặt Trung Thiên Đế Quân biến ảo không ngừng, nhưng gã phải thừa nhận Lục Dương nói đúng. Sức mạnh của Đệ Lục Tiên đã vượt xa sức tưởng tượng của gã.

Nếu kết giới bị phá vỡ, không chỉ có gã trốn thoát, mà Đệ Lục Tiên cũng sẽ thoát ra.

Đến lúc đó, nếu Đệ Lục Tiên tìm đến tận cửa, gã chỉ có con đường chết!

Đệ Lục Tiên nhìn về phía Vân Chi, giọng nói vốn bình thản lần đầu tiên nhuốm vẻ nghiêm trọng. Làn khói đen co rút lại cực hạn, kết thành một lớp giáp bao bọc lấy thân thể, đề phòng đối phương đột ngột tấn công.

Bỗng nhiên, Đệ Lục Tiên khẽ cười: "Vân Chi, với trạng thái hiện tại, ngươi còn có thể ra tay được mấy lần?"

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi đang dần Hợp Đạo. Ngươi càng ra tay, quá trình này sẽ càng bị thúc đẩy nhanh hơn. Đến lúc đó, ngươi tính sao? Lẽ nào ngươi muốn đẩy nhanh quá trình Hợp Đạo ư?"

Ứng Thiên Tiên và hai người còn lại nghe vậy đều kinh hãi. Đệ Lục Tiên đang nói gì thế? Hợp Đạo là sao?

Lục Dương vừa định thở phào thì sắc mặt lại trở nên nặng trĩu. Ứng Thiên Tiên và hai người kia không biết nội tình, nhưng hắn thì hiểu rõ. Chẳng lẽ Đại sư tỷ đang ngày càng gần với trạng thái Hợp Đạo, sắp phải Hợp Đạo một lần nữa, nhưng lần này lại không thể thoát ra như lần trước sao?!

Thế nhưng, lời của Đệ Lục Tiên dường như không lay động được Vân Chi chút nào. Nàng chỉ thản nhiên nêu ra hai sự thật, bằng một giọng điệu không cho phép kẻ khác nghi ngờ.

"Ngươi sai rồi, sai ở hai điểm."

"Thứ nhất, ta có thể ra tay thêm rất nhiều lần nữa."

"Thứ hai, đối thủ của ngươi không phải là ta."

Giọng điệu Vân Chi đột ngột thay đổi, không còn vẻ lạnh lùng mà ngập tràn cảm xúc, phẫn nộ ngút trời, khác hẳn hình ảnh thường ngày.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Giọng nói này vang lên, tất cả mọi người đều sững sờ, rồi lập tức hiểu ra chuyện gì.

"Bất Hủ mượn thân thể của Vân Chi đạo hữu?!" Ứng Thiên Tiên kinh ngạc, lại còn có thể làm thế này sao?

Đệ Lục Tiên và Bất Hủ Tiên Tử có mối thù không đội trời chung, việc Vân Chi tham gia trận Tiên chiến này cũng là lẽ thường tình.

Bất Hủ Tiên Tử khẽ cử động tứ chi, cảm nhận thân thể mới. Thân xác của Vân nha đầu này quả là không tệ, đủ để nàng phát huy toàn bộ thực lực.

Ầm!

Bất Hủ Tiên Tử không cho Đệ Lục Tiên một chút cơ hội phản ứng. Ánh mắt nàng sắc như dao, thân hình hóa thành một tia chớp xé toạc không gian, một quyền sắc lẹm đánh thẳng về phía Đệ Lục Tiên!

Đệ Lục Tiên vốn chẳng sợ ai, lập tức chọn cách đối đầu trực diện!

Hai quyền va chạm. Ngay khoảnh khắc tiếp xúc, lớp khói đen bao bọc nắm đấm của Đệ Lục Tiên đã không chịu nổi sức mạnh từ Bất Hủ Tiên Tử, lập tức vỡ tan!

Đây là điều mà ngay cả ba vị tiên nhà Ứng Thiên hợp lực cũng khó mà làm được!

Làn khói đen nhanh chóng tụ lại. Đệ Lục Tiên ánh mắt lạnh băng: "Xem ra thân thể mới này của ngươi quả là hữu dụng."

Bất Hủ Tiên Tử đã mượn thân xác của Vân Chi, trong tình huống này, hắn khó lòng qua mặt nàng để cướp được Luân Hồi đạo quả. Tiếp tục dây dưa ở đây chẳng có lợi ích gì.

Tốt hơn hết là nên tìm cơ hội khác.
