Chương 683: Tử Chiến

Bất Hủ tiên tử một mình đấu ba mà không hề lộ vẻ yếu thế, ngược lại càng đánh càng hăng, khiến người ta phải kinh hãi.

Trước tu vi bực này, núi non còn mềm hơn cả đậu phụ. Vũ Hữu Đạo và hai người kia liên tục bị đánh bay, xuyên thủng không biết bao nhiêu ngọn núi mà vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Bất Hủ tiên tử lại chớp mắt xuất hiện sau lưng họ, liên tiếp tung quyền, một lần nữa đánh bay cả ba.

Ba người họ chẳng khác nào những quả bóng, bị đá bay qua lại, ngay cả việc giữ vững thân hình cũng là chuyện xa vời.

- Không gian phòng ngự!

Vũ Hữu Đạo là người đầu tiên ổn định lại thân hình. Đối mặt với uy hiếp từ Bất Hủ tiên tử, hắn dựng lên tầng tầng lớp lớp không gian phòng ngự. Đây là pháp khí hộ thân do các đời Ngu Đế truyền lại.

Những không gian này có kích thước không đồng đều, khó có thể vượt qua, bên trong lại ẩn chứa sát cơ trùng điệp. Chỉ cần rơi vào đó, mười phần chết chín, dù có thoát ra được cũng phải mất nửa cái mạng!

Bất Hủ tiên tử liếc nhìn những tầng không gian chắn trước mặt, chỉ khẽ lướt một bước đã xuyên qua chúng, rồi đá thẳng vào mặt Vũ Hữu Đạo.

Một cú đá gãy cả cổ hắn.

- Sao có thể!

Vũ Hữu Đạo kinh hãi. Dù đối phương có thông thạo thuật pháp không gian đến đâu cũng không thể nào vượt qua những tầng không gian này được.

Kích thước của chúng không đồng đều chính là để ngăn người khác dùng thuật pháp không gian vượt qua.

- Nàng ta vừa thi triển thuật Thuấn di vừa thi triển thuật Thiên lý nhãn!

Thương Lôi tôn giả mắt sắc như dao, đã nhìn ra thủ đoạn của Bất Hủ tiên tử.

Nhưng hắn chưa từng nghe nói có ai có thể thi triển đồng thời hai loại thuật pháp không gian đỉnh cao này.

Không chỉ Vũ Hữu Đạo và hai người kia bị đánh đến tê dại cả da đầu, mà ngay cả Khâu Tuấn An và nam tử đội mũ giấy trắng đang đứng xem cuộc chiến cũng phải kinh hãi.

Cùng cảnh giới, một chọi ba mà vẫn ung dung tự tại, khả năng khống chế mà nàng thể hiện, tuyệt đối đã là trình độ của tiên nhân.

- Không hổ danh là Đậu Thiên Tôn có thể tùy ý sắp xếp các vì sao như hạt đậu.

Nam tử đội mũ giấy trắng thở dài. Nhìn vào thực lực Bất Hủ tiên tử vừa thể hiện, lời mô tả này không hề khoa trương.

Khâu Tuấn An ngạc nhiên nhìn nam tử đội mũ giấy trắng:

- Đậu Thiên Tôn sắp xếp các vì sao như hạt đậu? Không phải Đấu Thiên Tôn trong chiến đấu sao?

- Là Đậu của hạt đậu.

Nam tử đội mũ giấy trắng sửa lại hiểu lầm của Khâu Tuấn An, ngoài thông tin này ra, hắn ta không tiết lộ thêm nửa lời.

Bất Hủ tiên tử ung dung vươn vai, cứ mãi ở trong không gian tinh thần, lần này ra ngoài cuối cùng cũng được hoạt động gân cốt một phen.

- Chơi đủ rồi, đến lúc kết thúc.

Nàng tung ra ba quyền liên tiếp. Ba quyền này ẩn chứa lĩnh ngộ về không gian pháp tắc, không cách nào né tránh. Cả ba người đều trúng chiêu, cuối cùng cũng không thể chống đỡ nổi nữa, rơi từ trên không xuống như những bao tải rách.

- Khụ khụ...

Vũ Hữu Đạo phun ra một ngụm máu đen, hai mắt hằn lên tơ máu. Từ khi sinh ra, hắn đã mang khí chất long hổ, mọi việc đều thuận buồm xuôi gió, thiên phú tu luyện tuyệt đỉnh, ai cũng khen hắn có phong thái của tiên tổ, tương lai ắt sẽ thành đại khí. Quả đúng là như vậy, việc tu luyện với hắn dễ như uống nước, chưa bao giờ gặp phải bình cảnh.

Chỉ khi đột phá Độ Kiếp kỳ mới gặp chút khó khăn, nhưng cũng chỉ có thế.

Hắn đã thành công trở thành Ngu Đế đời thứ sáu của vương triều Đại Ngu, không một người anh em nào của hắn có đủ tư cách tranh giành.

Sau khi trở thành Ngu Đế, hắn nhận ra tu luyện ở cảnh giới Độ Kiếp kỳ khó khăn trùng điệp, không còn thuận lợi như xưa, nhưng dã tâm của hắn đâu chỉ dừng lại ở Độ Kiếp kỳ.

Hắn muốn thành tiên.

Vì vậy, hắn tham gia vào kế hoạch của Quốc sư, chìm vào giấc ngủ, mười tám vạn năm sau tỉnh lại để tranh giành cơ duyên thành tiên.

Trước khi thành tiên, hắn đã nhắm tới quốc vận. Đây là thứ có thể khiến Long Hổ nhị khí của hắn biến đổi, là thuốc đại bổ, sẽ có tác dụng rất lớn trong cuộc chiến tranh đoạt cơ duyên thành tiên sau này.

Quốc sư muốn phân tích quốc vận, còn hắn muốn chiếm lấy quốc vận, thế là mới có kế hoạch tại thành Hán Thủy.

- Ta là Ngu Đế, Đế Vương chưa bao giờ biết lùi bước là gì!

Vũ Hữu Đạo phun ra một ngụm máu tươi, lại nuốt vào một viên linh dược cấp bán tiên, khí thế dâng cao như cầu vồng, Long Hổ nhị khí như văn thần võ tướng hộ vệ hai bên.

Thương Lôi Tôn giả bị ép dính vào vách núi, dáng vẻ trông càng thêm già nua. Lão thở hổn hển, để đỡ được một quyền vừa rồi của Bất Hủ tiên tử, lão đã dùng không biết bao nhiêu thủ đoạn, nhưng dù vậy, lão vẫn không đỡ nổi.

Dưới một quyền đó, lão chỉ giữ được cái mạng già này.

Thương Lôi tôn giả từ từ nhắm mắt, hồi tưởng lại cuộc đời mình.

Khi lão sinh ra, Quốc sư đời thứ nhất vẫn còn đang phò tá vua quản lý đất nước. Lão xuất thân từ một gia đình tầm thường, tổ tiên mạnh nhất cũng chỉ là tu sĩ Hóa Thần kỳ. Do xuất thân bình thường, lão không được coi trọng trong gia tộc, còn bị bắt nạt khắp nơi. Một lần lên núi hái thuốc, lão tình cờ lạc vào một bí cảnh, trong đó có được truyền thừa lôi pháp...

Sau khi có được truyền thừa, hoàn cảnh của lão cũng chỉ khá hơn đôi chút, bởi lão chỉ có truyền thừa chứ không có tài nguyên.
