Chương 1214: Hãn Hải Đạo Quân: Ta đến Đông Hải là làm cái gì?

Mọi người Đông Hải nhìn qua hai tên Tiên Nhân lần lượt biến mất trong tầm mắt, thở dài ra một hơi.

Đi liền tốt, đi liền tốt, Tiên Chiến mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, cho dù là dư ba cũng có thể làm cho bọn hắn thịt nát xương tan.

Khoảng cách giữa Tiên và Phàm, có thể thấy được chút ít.

- Từ Thượng Cổ đến nay, chỉ sợ đây là lần đầu tiên phát sinh Tiên Chiến.

Thậm chí lão tổ Độ Kiếp kỳ đều có cảm giác may mắn sống sót sau tai nạn, sau khi may mắn, ý thức được địa vị lịch sử của trận chiến đấu này.

Đây là vận khí quỷ gì, chuyện ba mươi vạn năm cũng chưa từng xảy ra, liền để bọn hắn đụng phải.

Ngao Linh vụng trộm cảm thấy may mắn Vân Chi là đứng ở phía bên mình, chiến lực này đặt ở thời kỳ Thượng Cổ đều là tồn tại vô địch, có thể nổi danh cùng Bất Hủ tỷ tỷ.

Man Cốt cảm khái, đi theo Lục huynh cùng Mạnh huynh ra ngoài, quả nhiên có thể đại khai nhãn giới.

Mã Chân Quân cảm thấy mình không nên tới tham gia thọ yến, hoặc là nói, ngay thời điểm nó gặp gỡ Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu trong thọ yến, hẳn là nên quay đầu liền chạy.

Đông Hải gió êm sóng lặng vài vạn năm, bọn người Lục Dương thoáng qua một cái đến đây, trực tiếp làm cho Đông Hải long trời lở đất, lại là cổ tổ Ngao Linh khôi phục, lại là Tiên Nhân đăng tràng.

- Nhìn như bây giờ thật giống như ta tu luyện hay không tu luyện, đều quan hệ không lớn a.

Lúc đầu Mã Chân Quân cảm thấy mình phải cố gắng tu luyện, nhanh chóng trở thành Độ Kiếp kỳ, làm một người hộ đạo hợp cách.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ Độ Kiếp kỳ không có tư cách làm người hộ đạo.

Lão thọ tinh lão Long Hoàng đứng ra, hướng về phía mọi người chắp tay, nói:

- Chư vị, chuyện hôm nay đột nhiên xảy ra, không cách nào tiếp tục chiêu đãi chư vị, xin hãy tha lỗi.

Long tộc xác thực không thể chiêu đãi mọi người, trải qua ba vị Bán Tiên chiến đấu, hai tên Tiên Nhân chiến đấu, Long cung đều bị san thành bình địa, vàng bạc châu báu rơi xuống rãnh sâu đáy biển, không biết cần hoa bỏ ra thời gian bao lâu mới có thể trùng kiến Long cung.

Bất quá cái này cũng sẽ không ảnh hưởng địa vị bá chủ của tộc ở Đông Hải, theo Ngao Linh trở về, địa vị Long tộc sẽ chỉ còn hơn nhiều lúc trước.

Lúc đầu mọi người còn muốn bái kiến một chút Ngao Linh cổ tổ, nhưng thấy lão Long Hoàng đều ra mặt đuổi người, lại mặt dạn mày dày tiếp tục chờ đợi chỉ sợ cũng không có kết quả gì, đành phải coi như thôi.

Thậm chí Hắc Vũ tôn giả một mặt xem náo nhiệt đều bị Tiêu tộc trưởng lôi đi.

Theo mọi người rời đi, lưu tại hiện trường chỉ còn lại Long tộc, Vấn Đạo tông còn có Lục Thiếu giáo chủ.

- Cổ tổ, nghĩ không ra ngài cũng là người của Thiên Đình.

Ngao Nhã kích động nói, mười phần sùng bái Ngao Linh.

Đây chính là Bán Tiên chiến lực đệ nhất nhân, kiêu ngạo của Long tộc bọn hắn.

- Ngao Nhã gặp qua cổ tổ, gặp qua Lục tiền bối.

- Ta giới thiệu cho haị vị, vị này là đạo lữ của ta, Hãn Hải Đạo Quân - Phương Vô Nhai.

Ngao Nhã làm người cởi mở, không giảng cái gì nghi thức kết hôn, Hãn Hải Đạo Quân đã cùng song tu với nàng, chính là đạo lữ của nàng.

Hãn Hải Đạo Quân đành phải chắp tay:

- Vãn bối Phương Vô Nhai gặp qua Long tộc cổ tổ.

Hãn Hải Đạo Quân và Ngao Linh cùng là Bán Tiên, có thể xưng hô đạo hữu, mặc dù bây giờ biến thành vãn bối, trong lòng Hãn Hải Đạo Quân lại đắc ý.

Mạnh Cảnh Chu ghét bỏ bĩu môi liếc mắt nhìn Hãn Hải Đạo Quân, nụ cười trên mặt tổ sư gia ngài đều sắp nhịn không nổi, chỉ như thế này còn nói hâm mộ ta là độc thân linh căn?

- Vô Nhai, ngươi còn không có hành lễ xong đâu.

Ngao Nhã lặng lẽ nói với Hãn Hải Đạo Quân.

Hãn Hải Đạo Quân một mặt không hiểu, hắn còn cần hành lễ ai?

Ngao Nhã hướng về phía Lục Thiếu giáo chủ bĩu môi, vị này là sư huynh của cổ tổ, từ bối phận mà tính, cũng là tiền bối của bọn hắn.

Sắc mặt Hãn Hải Đạo Quân tối sầm.

Ta, hành lễ hắn?

Ngao Nhã không ngừng thúc giục, bị Ngao Nhã bức bách, Hãn Hải Đạo Quân đành phải ngoài cười nhưng trong không cười hướng về phía Lục Thiếu giáo chủ hành lễ:

- Vãn bối Phương Vô Nhai gặp qua Lục Thiếu giáo chủ.

Lục Dương cảm thấy chờ mình trở lại Vấn Đạo tông, có ngày sống dễ chịu sao.

- Cổ tổ, tộc ta còn có hai vị Độ Kiếp kỳ, không biết ngài có thuận tiện gặp bọn hắn một lần hay không.

Lão Long Hoàng thận trọng hỏi, quan sát biểu tình của Ngao Linh.

Yết kiến Ngao Linh là cơ hội khó được, hai vị lão tổ kia ngủ say thất thoát thời cơ, lão Long Hoàng đều cảm thấy đáng tiếc thay bọn hắn.

- Còn có Độ Kiếp kỳ, xem ra các ngươi lăn lộn ở Đông Hải vẫn tạm được.

Ngao Linh hơi kinh ngạc, mặc dù Long tộc không có Bán Tiên, nhưng có năm tên Độ Kiếp kỳ, đây đã là thế lực lớn đỉnh tiêm.

Trong ấn tượng của Lục Dương, chỉ có triều đình Đại Hạ mới có số lượng Độ Kiếp kỳ có thể vượt qua Long tộc.

A không đúng, hiện tại còn nhiều hơn một Yêu quốc.

Được Ngao Linh đồng ý, lão Long Hoàng vội vàng đi chỗ sâu trong Long cung đánh thức hai vị lão tổ đang ngủ say, bọn hắn theo thứ tự là lão tổ hai vạn năm trước cùng ba vạn năm trước, là một trong nội tình quan trọng nhất của Long tộc.
