Chương 1294: Khai Sơn Phủ (1)

- Hắn chính là Lục Dương!

Trong bóng tối, vài cặp mắt lóe lên tia nhìn hiểm độc, dán chặt vào Lục Dương.

Bọn họ chính là những huynh đệ của Tứ hoàng tử, đã liều chết phá vòng vây trốn thoát, tạm thời tránh được cảnh lao tù.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời. Đế thành đã bị phong tỏa, chúng có mọc cánh cũng chẳng thoát, bị bắt lại chỉ là chuyện sớm muộn.

Bị bắt không đáng sợ, nhưng tên phản đồ Lục Dương nhất định phải chết!

Công Tôn Tửu sở hữu công pháp thần tốc, Đường Phong có thuật ám sát xuất thần nhập hóa, còn có kẻ đã độc thuật đại thành. Bọn họ đều là những huynh đệ mà Tứ hoàng tử hết mực tự hào, đủ sức ám sát cả ba vị hoàng tử đứng đầu. Với bọn họ ra tay, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ như Lục Dương sao có thể chống đỡ nổi.

- Động thủ!

Công Tôn Tửu dùng thần thức truyền âm hét lớn. Các huynh đệ nghe hiệu lệnh liền hành động, tựa như sứ giả câu hồn từ Cửu U giáng thế, ra tay là tất sát.

Bọn họ vừa nhổm dậy khỏi mặt đất, đã cảm nhận được mấy luồng uy áp kinh hoàng ập đến, ghim chặt họ tại chỗ.

Bịch.

Sức ép khủng khiếp khiến cả bọn không sao chịu nổi, phải quỳ rạp xuống đất, mặt mày kinh hãi.

Độ Kiếp kỳ! Mà không chỉ một vị Độ Kiếp kỳ đang ra tay với họ!

Ngay cả khi Hình bộ đến lục soát phủ Tứ hoàng tử cũng đâu huy động nhiều Độ Kiếp kỳ đến thế! Rốt cuộc là chuyện gì? Tại sao lại có nhiều đại năng Độ Kiếp kỳ bảo vệ Lục Dương như vậy? Chẳng lẽ Lục Dương đã tính tới cả chuyện này rồi sao!

Một lão giả gánh đòn gánh từ trong con hẻm nhỏ bước ra, thỉnh thoảng lại rao lớn: "Mài dao mài kéo đây".

Lão giả đứng trước mặt Công Tôn Tửu, vẻ mặt đầy khinh bỉ.

- Dám động thủ với bệ hạ, đúng là chán sống rồi.

Đám người Công Tôn Tửu ngơ ngác, bệ hạ? Bệ hạ nào?

An nguy của Hạ Đế là chuyện trọng đại, ngài xuất cung, sao có thể đi một mình được. Đã sớm có cao thủ trong cung âm thầm đi theo bảo vệ.

Dù mục tiêu của đám người Công Tôn Tửu là Lục Dương, nhưng chúng cũng có thể làm bệ hạ bị thương, tuyệt đối không thể để chúng động thủ. Trong thức hải, Lục Dương phân tích tình hình cho Bất Hủ tiên tử nghe.

- Thánh thượng, ngài tố giác Tứ hoàng tử, e rằng sau này sẽ bị tàn đảng của hắn trả thù, phải cẩn thận mới được.

Lục Dương nào có lo cho sự an toàn của Bất Hủ tiên tử, hắn lo cho chính thân xác của mình.

Thân thể mỏng manh này của hắn, sao chịu nổi Bất Hủ tiên tử giày vò.

Bất Hủ tiên tử cảm động lắm, không ngờ Tiểu Dương Tử lại quan tâm mình đến thế, bèn lên tiếng trấn an:

- Yên tâm, yên tâm đi, vận khí của bản tiên trước nay vẫn tốt, chẳng có nguy hiểm gì đâu.

Bản thân nàng chẳng hề hay biết, nhưng trên thực tế, Bất Hủ tiên tử đã sớm khiến Lục Dương trở thành một nhân vật tâm điểm của Đế thành, mọi thế lực đều đang dõi theo từng nhất cử nhất động của hắn.

Nhị hoàng tử và Ngũ hoàng tử là những người theo dõi sát sao nhất.

Bọn họ biết tàn dư của Tứ hoàng tử nhất định sẽ ra tay với Lục Dương, đó là cái giá phải trả khi dám đối đầu với hoàng tử.

Dù họ và Tứ hoàng tử là đối thủ cạnh tranh, nhưng nói cho cùng, đó vẫn là chuyện nội bộ hoàng gia, đâu đến lượt một kẻ ngoài cuộc như Lục Dương nhúng tay vào.

Lại còn dùng thủ đoạn bẩn thỉu là tố giác.

Hắn nhất định phải trả giá bằng máu.

Nhưng bọn họ chờ mãi, lại chỉ chờ được tin đám tàn dư của Tứ hoàng tử đã bốc hơi không một dấu vết, đến một cái xác cũng không để lại, chỉ có mấy cái hố sâu hằn trên mặt đất nơi chúng quỳ.

- Độ Kiếp kỳ! Bên cạnh Lục Dương không chỉ có một vị Độ Kiếp kỳ!

Cả hai cùng đưa ra nhận định, nếu chỉ có một vị Độ Kiếp kỳ ra tay, không thể nào xử lý gọn gàng đến thế.

- Thảo nào Lục Dương từ đầu đến cuối chẳng hề sợ hãi. Vốn tưởng hắn chỉ dựa vào Vấn Đạo Tông, ai ngờ bên cạnh hắn lại có cả Độ Kiếp kỳ.

Hai người lòng đầy kinh nghi, càng tiếp xúc với Lục Dương lại càng thấy hắn đáng sợ, thực lực sâu không lường được.

Chỉ là không một ai biết, Lục Dương trông thì oai phong lẫm liệt, nhưng thực chất đã sớm bị Thượng Cổ Tiên Nhân đoạt xá. Lục Dương bây giờ chẳng qua chỉ là một con rối mặc cho Thượng Cổ Tiên Nhân tùy ý đùa giỡn, thật đáng buồn, thật đáng tiếc thay.

Trở lại Mạnh phủ, Mạnh gia vốn tứ phía thụ địch, người ngoài không thể tự tiện ra vào. Nhưng Mạnh Phá Thiên lại đánh giá rất cao tiền đồ của Lục Dương, nên đã cho hắn đặc quyền ngang ngửa với Mạnh Cảnh Chu.

Ngoại trừ quyền thừa kế, hắn có mọi quyền lợi khác, bao gồm cả việc dẫn người ngoài vào phủ.

Nhất là khi nghe tin Lục Dương mượn tay Hình bộ trừ khử Tứ hoàng tử, Mạnh Phá Thiên lại càng cảm thấy Lục Dương có duyên với Mạnh gia nhà mình.

- Lục Dương ca ca, ngươi trở về rồi?

Mạnh Cảnh Ngọc thấy Lục Dương về thì mừng rỡ chạy tới.

- Ca ca này là ai?

Mạnh Cảnh Ngọc tò mò nhìn Hạ Thiên đứng sau lưng Lục Dương.

Nghe Mạnh Cảnh Ngọc gọi mình là "ca ca", mặt Hạ Đế hơi giật giật.

Hắn nhận ra Mạnh Cảnh Ngọc, thậm chí còn từng tự mình đến dự tiệc trăm ngày của cô bé.

Mẹ của huynh muội Mạnh Cảnh Chu chính là đại tỷ của Hạ Đế, tức trưởng công chúa. Tính theo bối phận, huynh muội Mạnh Cảnh Chu đều là hàng cháu của hắn.
