Chương 258: Ngũ Hành pháp thuật đối đầu với nhau (2)

Mạnh Cảnh Chu rõ ràng nhất kiếm pháp của Lục Dương lợi hại, cho tới bây giờ, Lục Dương đến cả kiếm pháp cũng không có sử dụng.

Lục Dương rất ít xuất kiếm, không có nghĩa kiếm pháp của hắn không mạnh, thân là kiếm linh căn, kiếm pháp làm sao có thể không mạnh?

Ánh mắt Đào Yêu Diệp sáng rực nhìn Lục Dương trên trận, nghĩ tới là một vấn đề khác.

Khi Lục Dương học tập « Chủng Thụ Quyết » nàng đang ở bên người, nàng nhớ rõ cự ly giữa Lục Dương và người thực vật phân thân chỉ có hai mươi mét mới đúng.

Mà nhìn Lục Dương trên đài cùng Lục Dương trên quảng trường diễn võ, cự ly thấy thế nào đều không chỉ hai mươi mét.

Đào Yêu Diệp không biết, sau khi Lục Dương chiến thắng Hổ yêu, đạt được một môn pháp thuật thúc đẩy quỷ bộc, chỉ bất quá sau khi học được, biến thành linh hồn xuất khiếu thuật.

Sau khi Lục Dương đạt được Bồ Đề thụ phân thân, linh hồn xuất khiếu, tiến vào trong cơ thể người thực vật, như thế này cũng không cần lo lắng cự ly giữa bản thể và phân thân cách nhau quá xa.

Nói cách khác, hiện tại linh hồn Lục Dương đang ở bên trên quảng trường diễn võ, Lục Dương trên quan chiến đài đã hoàn toàn bị Bất Hủ tiên tử khống chế.

Bên trên Quảng trường diễn võ, Lục Dương bắt lấy cơ hội, thừa cơ xoay người, thân thể xoay tròn trên không trung, đùi phải nâng lên cao cao, tập trung lực lượng toàn thân ở chân phải, một cước dẫm xuống đầu thương của trường thương bằng bạc, Bạch Minh muốn rút trường thương ra, nhưng thân thể Lục Dương tựa như núi cao, gắt gao đặt ở bên trên trường thương.

Thanh Phong kiếm xẹt qua một đường cong trên không trung, âm thanh đâm rách bức tường chỉ thẳng tới Bạch Minh.

Dưới đài vang lên tiếng hô kinh ngạc, bất quá rất nhanh đã có đệ tử Ngũ Hành tông kịp phản ứng, trấn định tự nhiên:

- Đừng hoang mang, đừng quên sở trường của Bạch Minh sư huynh ở Ngũ Hành pháp thuật, thương pháp bất quá là thứ che giấu tai mắt người ta thôi.

Bạch Minh buông tay, từ bỏ trường thương, cấp tốc lui nhanh về phía sau, một tay bấm niệm pháp quyết, một đầu đại xà bằng đất lăn lộn trên mặt đất, từ mặt đất hiện ra.

Quảng trường diễn võ cũng không phải dùng gạch đá trải, mà là lấy Hoàng Thổ đặc thù làm vật liệu chủ yếu, dùng trận pháp cố định.

- Là Thổ Long - bên trong Ngũ Hành pháp thuật!

Long Tường của Ngũ Hành tông kinh hô.

Hình rồng có hàm nghĩa đặc thù trong Tu Tiên giới, ở giai đoạn hiện tại, Bạch Minh còn không cách nào khiến đất hóa long, chỉ có thể hóa thành thổ xà, dù vậy, nhẹ nhõm triệu hoán thổ xà cũng không phải Trúc Cơ kỳ bình thường có thể làm được.

Lục Dương nhìn như không thấy, nhẹ giọng đọc lên hai chữ, xuyên qua Thổ Long.

- Súc địa.

Con ngươi Bạch Minh hơi co lại, đây là pháp thuật gì? Ngũ Hành pháp thuật sao?

Hắn không nghĩ tới Lục Dương thế mà cũng sẽ sử dụng Ngũ Hành pháp thuật, mà lại là Độn Địa Thuật cực kì khó học bên trong Ngũ Hành pháp thuật.

Cho dù là hắn, cũng học được Độn Địa Thuật da lông, còn chưa chân chính học được.

Chẳng lẽ nói thiên phú pháp thuật của đối phương còn cao hơn mình?

Chuyện này sao có thể, mình thế nhưng là Ngũ Hành Tiên Thể - thể chất giống với người sáng lập Ngũ Hành tông! Trời sinh đã tinh thông lý lẽ Ngũ Hành pháp thuật.

Khâu Tấn An thấy cảnh này không khỏi động dung:

- Không đúng, đây không phải Độn Địa Thuật!

Ngũ Hành pháp thuật có cái gì, như thế nào thi triển, hắn là rõ ràng nhất, pháp thuật Lục Dương thi triển không phù hợp bất kỳ một loại nào trong lòng hắn.

Lại là một loại pháp thuật hoàn toàn mới?

- Đây là làm sao sáng tạo?

Khâu Tấn An quay đầu hỏi Bất Hủ tiên tử.

Mặt Bất Hủ tiên tử không biểu lộ đáp:

- Học được khi luyện tập Súc Địa Thành Thốn.

- Sao?

Đầu óc Khâu Tấn An không có đầu mối, hai loại pháp thuật này có quan hệ với nhau à?

Lúc này, thế cục trên trận lại thay đổi, Bạch Minh chuyển thủ làm công, tay bắt chú ấn, khí tức kim mậu túc sát được ngưng kết ra.

Mấy chục chuôi đao nhỏ bay ra từ trong ngực hắn, mặc cho hắn điều động.

- Là Ngự Kim Thuật!

Phương Hạo của Ngũ Hành tông hô ra tên tuổi của pháp thuật này.

Ngự Kim Thuật, có thể điều động hết thảy chất liệu kim loại, nếu tu luyện tới chỗ cao sâu, cho dù pháp khí của đối phương cũng có thể điều động, rất kinh khủng.

Hiện tại Bạch Minh chỉ có thể điều động pháp bảo của mình, cái này cùng loại với Ngự Vật Thuật, chỉ bất quá càng thiên về chiến đấu.

Mấy chục chuôi đao nhỏ giống như hung khí lấy mạng, từ bốn phương tám hướng xung quanh vọt tới, đều chỉ đến các bộ vị trí mạng của Lục Dương.

Đối mặt công kích không cách nào tránh né, Lục Dương lấy ra Kim Quang chú, dán ở trên người, thân thể phát ra tia sáng kịch liệt, hình thành kim quang hộ thể.

Đây là hắn dùng ba ngàn điểm cống hiến mua sau khi vừa trở lại Vấn Đạo tông từ quận Diên Giang đến gặp Đái Bất Phàm nhận lấy phần thưởng.

Đao nhỏ va chạm đến bên ngoài thân Lục Dương, trực tiếp bị đẩy lùi.

Bạch Minh cười lạnh:

- A, phù lục mà thôi, có lần số cùng thời gian hạn chế, bất quá chỉ là tiểu đạo, ngươi có thể ngăn cản mấy lần?

Lục Dương nghe xong, bóc Kim Quang chú ra.

Bạch Minh tiếp tục cười lạnh:

- Từ bỏ chống lại...

Lục Dương dán lên Kim Quang chú, thân thể bắn ra cường quang màu vàng kim, lại bóc lại dán lên, như thế lặp đi lặp lại, quang mang lặp đi lặp lại biến hóa, tương phản quá lớn, kém chút lóe mù con mắt của Bạch Minh.
