Chương 113: Bất Hủ tiên nhân (1)

- Nào nào, đừng khách sáo. Hết ca trực rồi chúng ta cũng là người thường cả thôi. Đến quán nướng thì phải ăn cho vui, uống cho đã chứ!

- Nào, chúng ta cạn một chén!

Vệ bộ đầu nói với Trì Tự Long.

Trì Tự Long cẩn trọng nâng chung trà lên. Vệ bộ đầu thấy vậy thì không vui, sa sầm mặt:

- Uống trà thì ra cái gì? Không nể mặt ta phải không? Rót rượu!

Trì Tự Long hết cách, đành cắn răng mang vò linh tửu ba mươi năm của mình ra, một hơi uống cạn.

Thấy Vệ bộ đầu đi một vòng mời rượu, mấy bộ khoái khác vốn đã ngà ngà say cũng nhao nhao bắt chước, kéo nhau sang cụng ly với bàn của vị Đà chủ, uống đến say sưa.

Không ai mời rượu ba người Lục Dương, vì ai cũng biết ông chủ quán mà say thì không ổn.

Linh tửu ba mươi năm không phải thứ mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể dễ dàng hóa giải, chẳng mấy chốc bọn Trì Tự Long đã say khướt.

Đà chủ thấy rượu đã ngấm, bèn tìm một cái cớ để rời đi.

Lão đại vừa đi, men rượu bốc lên, mọi người cũng dần thả lỏng. Trì Tự Long và Thẩm Tiến Nghĩa kề vai bá cổ, quyết tâm đoàn kết để tạo dựng sự nghiệp trong Bất Hủ giáo.

- Cái tật lớn nhất của ngươi đó Trì Tự Long, là tính tình quá nóng nảy, quá phô trương, nên kiềm chế lại một chút!

Thẩm Tiến Nghĩa ra vẻ khuyên răn.

Trì Tự Long không vui, bản tính hắn vốn tự do, không muốn bị người khác phê bình:

- Xì, ta phô trương còn hơn cái thứ rùa rụt cổ như ngươi, không dám tự mình ra tay, chỉ biết đào tạo một đám học trò làm việc cho mình à?

- Y như đàn bà.

Thẩm Tiến Nghĩa giận dữ:

- Trì Tự Long, ngươi đừng có không biết điều! Ta đây là nghĩ cho ngươi, thế mà ngươi lại quay sang cắn ta một phát!

Trì Tự Long còn nổi điên hơn cả Thẩm Tiến Nghĩa:

- Ngươi chửi ai là chó?

Nói rồi, hắn tung một quyền vào mặt Thẩm Tiến Nghĩa.

Thẩm Tiến Nghĩa đâu chịu ăn quả đắng này. Hắn biết nếu mình nhịn, với cái tính của Trì Tự Long, hắn chắc chắn sẽ được đằng chân lân đằng đầu.

Thẩm Tiến Nghĩa vớ lấy chén rượu hắt thẳng vào mặt hắn. Trì Tự Long dù say nhưng phản ứng vẫn rất nhanh nhạy, nghiêng đầu né được, khiến cả chén rượu tạt hết vào mặt Bạch Tử Phương đang đứng xem kịch vui.

Bạch Tử Phương cũng chẳng phải tay vừa, tự dưng bị tai bay vạ gió thì sao chịu để yên. Hắn lập tức gậy ông đập lưng ông, hắt rượu lại khiến Thẩm Tiến Nghĩa ướt sũng. Chưa hết, hắn còn vớ luôn cái đĩa phang vào mặt Thẩm Tiến Nghĩa.

Ba người lao vào đánh nhau loạn xạ. Những người khác định vào can ngăn thì bị dính đòn oan, trong lòng cũng bốc hỏa.

Bố mày có lòng tốt can ngăn cho chúng mày khỏi mất mặt, không cảm ơn thì thôi lại còn dám đánh cả tao à? Được lắm, cho chúng mày biết tay!

Linh tửu quá mạnh, đầu óc ai cũng mụ mị đi, chẳng còn biết trời đất là gì. Kệ xác có bộ khoái ở đây hay không, tất cả lao vào ẩu đả.

Rầm! Rầm!

Không biết ai đã lật đổ bàn, bát đĩa bay cả sang bàn bên cạnh.

Đám bộ khoái chưa từng thấy kẻ nào ngang ngược đến thế, dám ẩu đả tập thể ngay trước mắt mình.

Đây là còn có bộ khoái ở đây, chứ nếu không, chẳng biết chúng còn đánh nhau tới mức nào nữa.

Tu sĩ ẩu đả tập thể, lỡ tay một chút là có thể đánh chết người dân vô tội. Tình tiết vô cùng nghiêm trọng, nhất định phải nghiêm trị.

Tổng bộ đầu Phòng Thanh Vân thấy vậy, liền phóng thích uy áp, trấn trụ toàn bộ đám giáo chúng Ma giáo.

- Dẫn cả lũ đi! Tống hết vào đại lao cho chúng nó tỉnh rượu ra!

Đám giáo chúng lập tức tỉnh rượu, nhận ra mình vừa gây ra chuyện gì, mồ hôi lạnh túa ra như tắm.

Lúc này, khách kéo đến quá đông, hai con ma hổ bận đến xoay mòng mòng cũng không xuể. Man Cốt thấy vậy bèn đích thân ra trận, còn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thì ở sân sau luôn tay luôn chân, xiên nướng cứ thế vơi đi với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Lục Dương vén rèm lên, tươi cười nói:

- Xin lỗi quý khách, đồ nướng đã xong cả rồi đây... Hả? Đây là chuyện gì thế này?

Lục Dương sững sờ nhìn đám giáo chúng vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ giờ lại ngoan ngoãn ngồi im một chỗ, trong khi các bộ khoái thì đứng nhìn chúng với nụ cười lạnh.

Vệ bộ đầu khẽ nói:

- Xin lỗi tiểu Lục tử nhé, đám bạn của cậu ẩu đả tập thể. Tổng bộ đầu của chúng ta ghét nhất là tu sĩ gây rối. Động tĩnh quá lớn, người đi đường đều nhìn thấy cả, không phạt không được.

Lục Dương: - ...

Nói cho công bằng, việc Lục Dương xếp đám giáo chúng và các bộ khoái ngồi cùng nhau đúng là có ý trêu đùa, nhưng hắn thật không ngờ đám người này lại to gan bằng trời, dám đánh nhau ngay trước mặt bộ khoái.

Mạnh Cảnh Chu bĩu môi:

- Ta đã nói rồi, không nên uống rượu. Uống rượu vào thì chẳng có chuyện gì tốt đẹp đâu.

Cùng ngày tổ chức lễ mừng người mới, bọn Trì Tự Long lại vì tội đánh nhau mà bị giam mười ngày.

Sở đà chủ biết chuyện, nửa ngày trời vẫn chưa hoàn hồn.

Cũng may bọn Trì Tự Long đều là những kẻ khôn lỏi, sẽ không vì bị bắt giam mà khai ra tin tức của Ma giáo, nếu không Sở đà chủ đã phải tính đến chuyện giết người diệt khẩu.

Sở đà chủ phái người truyền lời, bảo ba người Lục Dương đến Diên Giang đà một chuyến để cử hành nghi thức nhập giáo chính thức. Còn về đám óc bò kia, cứ để chúng ở trong đại lao mười ngày cho tỉnh táo lại đã.
