Chương 771: Ba người chúng ta (2)

Sau lưng Bất Hủ tiên tử và Lục Dương là Hắc Bạch tôn giả bị trói vào cột.

- Huynh đệ, ngươi phạm tội gì mà bị đánh thảm như vậy?

Bất Hủ tiên nhân tò mò hỏi, vẻ mặt tám chuyện, hiện tại hắn có sức lực vô tận.

Hắc Bạch tôn giả: - ...

Mắt Quốc sư như mắt chim ưng, nghe Bất Hủ tiên nhân gọi Bất Hủ tiên tử và Lục Dương là 'đại đương gia' 'nhị đương gia'.

Điều này có nghĩa là ba Bất Hủ tiên nhân mà hắn nói, hắn xếp thứ ba?

Mục tiêu của chuyến đi này là Lục Dương xếp thứ hai?

Hắn cảm thấy Bất Hủ thật đáng sợ, không nên ở lại nơi này lâu, phải nhanh chóng chạy trốn.

Ngay cả nhị đương gia cũng khó đối phó như vậy, đại đương gia và nhị đương gia đều ở đây, nếu thực sự đánh nhau thì hắn còn có thể sống sót không?

Hắn làm việc dứt khoát, không chút do dự, lập tức sử dụng Nhân Quả đảo quả hình thức ban đầu, xóa bỏ cảm giác tồn tại của bản thân.

Ở đây toàn là người, đối phương chắc chắn không thể tiếp tục tự bạo bừa bãi, làm hại người vô tội.

Khóe miệng hắn nở một nụ cười, thản nhiên đi ngang qua trước mặt Bất Hủ tiên tử, mặc dù kế hoạch của họ ở Vấn Đạo tông thất bại, nhưng chỉ cần hắn còn, sư phụ còn, Đại Ngu vương triều vẫn có thể khôi phục.

Bốp —.

Bất Hủ tiên tử nhìn Quốc sư đi ngang qua trước mặt mình, còn cười như người điên, hoàn toàn không coi mình ra gì.

Nàng vô thức giơ tay tát Quốc sư một cái.

Quốc sư quay nửa vòng trên không trung, ầm một tiếng đập đầu xuống đất, ngã gục trên mặt đất.

- Quốc sư là đồ ngốc sao?

Bất Hủ tiên tử thắc mắc, cho dù là chạy trốn cũng không thể chạy trốn như vậy.

Quốc sư được tu sĩ Đại Ngu vương triều thổi phồng là trí tuệ vô song, chỉ có trình độ này thôi sao?

So sánh như vậy, quả nhiên nàng vẫn thông minh hơn.

- Nên là đồ ngốc.

Lục Dương gật đầu tán thành, người lập ra kế hoạch thâm nhập Vấn Đạo tông như vậy, chỉ số thông minh không cao đến mức đó.

Quốc sư nằm trên mặt đất ngẩn người, sao có thể như vậy được, hắn đã kích hoạt Nhân Quả đảo quả hình thức ban đầu, sao có thể bị người khác phát hiện?

- Tiên nhân?!

Quốc sư mở to mắt, cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, đại đương gia của Bất Hủ là tiên nhân sao?!

Đùa gì vậy, nhìn lại lịch sử, có tiên nhân nào được phong tặng danh hiệu - Bất Hủ" không?

- Hồn châm!

Quốc sư lấy ra cây hồn châm cuối cùng, cây châm này từng khiến linh hồn của Bất Hủ tiên nhân tan thành từng mảnh.

Nhắm vào Bất Hủ tiên tử, đầu châm bắn ra, nhanh đến mức không nhìn thấy, còn kèm theo thuộc tính 'quên lãng'.

Bất Hủ tiên tử duỗi hai ngón tay ra, tiện tay kẹp lấy châm hồn, tò mò ngắm nghía:

- Thứ gì đây? Ồ, là tiên bảo có thể phân chia linh hồn à, thiết kế cũng khá khéo léo, thử xem uy lực thế nào.

Nàng tò mò đâm vào mình một cái, châm hồn vỡ vụn, bản thân vẫn bình an vô sự.

- Cái gì vậy, chỉ có vậy thôi sao?

Bất Hủ tiên tử nhếch mép, thứ này chỉ có tác dụng với Bán Tiên, đối với Tiên Nhân có hồn phách mạnh mẽ như nàng thì vô dụng.

Quốc sư nhìn thấy cảnh này, thấy lạnh cả người, hồn châm mà hắn tự hào nhất lại không có tác dụng kiềm chế chút nào.

Phải biết rằng, ngay cả sư phụ, quốc sư đời đầu cũng không muốn bị châm một mũi.

Hắn từ từ nhắm mắt lại, tiến hành một cuộc đấu tranh trong lòng dữ dội, khi hắn mở mắt ra lần nữa, ánh mắt điên cuồng, giống như một kẻ điên:

- Tiên nhân, đừng tưởng rằng rơi vào tay ngươi là ngươi thắng rồi, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, Bán Tiên tu vi hơn vạn năm không dễ đối phó như vậy, cho dù ta có liều mạng này cũng phải xé một mảnh linh hồn từ trên người ngươi.

- Ta lấy mạng mình tế Đại Ngu vương triều.

Quốc sư thất khiếu chảy máu, lấy tuổi thọ mình làm vật hiến tế, đổi lấy sự bùng nổ trong chốc lát, đây cũng là tác dụng của Nhân Quả đảo quả hình thức ban đầu.

Nhân quả cũng có nghĩa là trao đổi ngang giá.

Tuổi thọ của Bán Tiên ít nhất cũng mười vạn năm, Quốc sư cảm nhận được tuổi thọ trôi qua nhanh chóng, ngày đại hạn ngày càng gần, nhưng cơ thể lại ngày càng cường tráng, nếu tiếp tục giao chiến với Bất Hủ tiên nhân, hắn tự tin có thể chống lại sự tự bạo của đối phương để bắt sống.

Chỉ tiếc rằng một khi sử dụng chiêu này thì không còn đường lui, sau khi bùng nổ, tuổi thọ chỉ còn vài năm.

Không gian rung chuyển, linh khí tứ tán, linh hồn như bị kim châm, không biết từ đâu mà nỗi sợ hãi lớn lao chiếm lấy trong lòng.

Bất Hủ tiên nhân và Hắc Bạch tôn giả sắc mặt tái mét, tim đập thình thịch, từ chiêu này cảm nhận được sự đe dọa đến tính mạng.

- Đây là các ngươi ép ta, để các ngươi kiến thức một chút chiêu thức cuối cùng của ta...

Đại sư tỷ thấy Quốc sư vẫn đang tích tụ sức mạnh, liền đá một cước, đá thẳng hắn xuống đất.

Ầm ầm.

Sự tích tụ sức mạnh vừa rồi cũng đổ sông đổ bể, tiêu tan hết.

Những tuổi thọ hiến tế đó cũng đều trở về với trời đất, không được trả lại.

- Sao có thể, chiêu này không thể bị phá vỡ!

Quốc sư hét lớn, vẻ mặt không thể tin nổi, chuyến này đến Vấn Đạo tông, mọi quyết định của hắn đều không được thực hiện, cuối cùng ngay cả chiêu tự sát cũng bị gián đoạn.

Lục Dương thở dài, đi đến trước mặt Quốc sư, chỉ vào mình nói:

- Ngoan ngoãn nhận thua đi, có ba chúng ta ở đây, đừng nói là ngươi, ngay cả Ứng Thiên tiên đến cũng phải nhận thua.

Quốc sư hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Lục Dương, nếu không có đường thoát cũng không có chiến đấu, ta liền kéo ngươi cùng chết.

Hắn khởi động một năng lực khác của Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu —— nguyền rủa.

- Kim Bất Quần ta ở đây thề, ngươi cả đời này sẽ phải gánh chịu sinh, lão, bệnh, tử, cầu không được, oán hận hội, yêu biệt ly, ngũ âm thịnh bát khổ, gặp Hỏa nan, Thủy nan, La Sát nan, Đao Trượng nan, Quỷ nan, Gia Tỏa nan, Oán Tặc nan thất nan, sinh thời tu vi không cách nào lại tiến một bước, sau khi chết hồn phi phách tán!
