Chương 1912: Đại Đậu vương triều họp (2)

"À phải rồi, Đại đương gia đã dặn Bất Hủ nhất mạch chúng ta phải có quy củ, không thể làm loạn thế này được."

Vân Mộng Mộng chợt nhớ ra, đứng dậy khỏi người Lục Dương, tiện thể kéo luôn hắn dậy.

"Tiểu Dương Tử, ngươi là sư huynh thì phải nhường sư muội chứ. Để ta giúp các ngươi dạy dỗ Kỳ Lân Tiên."

Ngao Linh và Khương Liên Y nhìn Bất Hủ Tiên Tử với vẻ mặt đầy mong đợi, dường như chỉ chờ có câu này.

Lục Dương vội can, không dám để sự việc ầm ĩ hơn: "Tiên Tử, chúng ta nên nói chuyện phải trái, không nên động tay động chân."

"Ý ngươi là mắng hắn à? Ta không giỏi vụ này, chỉ đành trông cậy vào ngươi thôi."

"Chuyện này chúng ta cũng không giỏi."

"...Ta không có ý đó!" Lục Dương toát mồ hôi hột.

"Nhị đương gia, ngài cứ mắng đi, ta sẽ đứng bên cạnh học hỏi." Vân Mộng Mộng nói một cách nghiêm túc. Nàng thấy Nhị đương gia còn nhiều điều đáng để mình học tập.

"Mộng Mộng tỷ, tỷ nên học cái gì tốt hơn một chút chứ."

"Nhị đương gia, ngài là người tốt."

Ứng Thiên Tiên đứng bên cạnh chỉ bảo cho hai huynh đệ của mình: "Ta nói cho các ngươi biết, ở Vấn Đạo Tông này vui lắm, ngày nào cũng có kịch hay để xem, không ngày nào giống ngày nào."

Cửu Trọng Tiên và Tuế Nguyệt Tiên gật đầu tán thành. Nơi này còn náo nhiệt hơn cả thời Thượng Cổ, đến Vấn Đạo Tông quả là không uổng công.

"Ba vị đại ca, đã lâu không gặp." Thanh Hà cuối cùng cũng từ hậu sơn đi ra, chào hỏi Ứng Thiên Tiên và hai người còn lại.

Nàng cũng rất muốn gặp Bất Hủ Tiên Tử, nhưng không thể tỏ ra nóng lòng như Ngao Linh và những người khác được. Nàng là thị nữ của Bất Hủ Tiên Tử, từng lời nói, cử chỉ bên ngoài đều đại diện cho chủ nhân, không thể hành động hấp tấp, vội vàng.

Mọi người ồn ào một hồi lâu mới yên tĩnh lại.

Bọn họ cứ thế chiếm Thiên Môn Phong làm của riêng, ngồi bệt xuống đất kể cho Ngao Linh và những người khác nghe chuyện xảy ra ở Trung Sơn quận.

"Vừa hay ở đây có bếp của ta, để ta trổ tài cho các ngươi xem. Các ngươi muốn ăn gì? Bánh bao nhân hạt tinh tú, bánh sủi cảo, hay bánh bao nhân ớt?" Bất Hủ Tiên Tử lại hăng hái nhận việc, nhưng lập tức bị mọi người ra sức ngăn cản.

"Chúng ta ăn cháo ở Phật Quốc rồi, không cần ăn thêm nữa đâu."

"Thật không? Ta thấy vẻ mặt các ngươi lúc ăn cháo có vẻ không vui lắm mà."

"Bất Hủ, ngươi chắc chắn nhìn nhầm rồi."

"Ta vừa nướng ít bánh quy, mọi người ăn thử không?" Vân Mộng Mộng bưng ra hai đĩa bánh quy mới ra lò. Tứ Tiên Thượng Cổ nhìn nàng với ánh mắt đầy biết ơn.

"Không cần cầu kỳ, ăn cái này là được rồi."

Mọi người vừa ăn bánh quy vừa khen tay nghề của Vân Mộng Mộng không ngớt lời. Vân Mộng Mộng chưa bao giờ được nhiều người khen như vậy, lại toàn là những nhân vật lớn, nên chỉ biết cười ngây ngô.

"Lúc ở thời Thượng Cổ, Diêu Thánh tự sát lại dám đổ vấy lên đầu ta. Ta nghe xong liền tức điên, tiếc là lúc đó đang bị thương, chỉ có thể mượn thân xác của Vân nha đầu cho Diêu Thánh một trận..."

Mọi người vây quanh, Bất Hủ Tiên Tử đứng giữa giơ nắm đấm, khoa chân múa tay diễn tả lại cảnh tượng lúc đó.

Ban đầu, khi biết tất cả là do Diêu Thánh giở trò, Thanh Hà, Ngao Linh và Khương Liên Y đều rất tức giận. Nhưng khi thấy Bất Hủ Tiên Tử diễn lại, nghĩ đến bộ dạng thê thảm của Diêu Thánh, họ lại không nhịn được mà bật cười.

"Sau đó ta đánh chán rồi thì tự bạo, cho tên khốn đó chết chung luôn..."

Mọi người cười nói vui vẻ, không khí vô cùng hòa thuận.

Cuối cùng, Bất Hủ Tiên Tử còn kể về việc bọn họ chuẩn bị mở hộp thế giới. Ngao Linh và những người khác đều tỏ ý ủng hộ hết mình.

"Việc này tốt nhất nên báo cho Chu Thiên một tiếng, để hắn tới họp bàn." Khương Liên Y nói.

Tuy nàng là chủ nhân thực sự của Yêu Vực, nhưng lại không giỏi quản lý, mọi việc cụ thể ở Yêu Vực đều do Chu Thiên xử lý. Mỗi khi họp bàn chi tiết và những điều cần lưu ý, nàng với tư cách là đại diện của Yêu Vực cũng chỉ đến để nghe mà thôi.

...

Yêu Vực, hoàng cung Yêu Thành.

Chu Thiên nằm dài trên long ỷ đọc báo, hai bên trái phải là hai thị nữ xinh đẹp bưng khay trái cây. Trong khay toàn là thiên tài địa bảo, kỳ trân dị quả, có linh thạch cũng không mua được.

Tâm trạng của Chu Thiên rất tốt. Kể từ khi mở đường thương mại với Đại Hạ, đôi bên cùng có lợi, Yêu Vực phát triển nhanh chóng. Trước kia, vật phẩm của Đại Hạ bán ở Yêu Vực với giá trên trời, còn bây giờ thì rẻ như bèo, các yêu tộc đều tôn hắn làm minh quân.

"Chu Thiên."

Một tiếng gọi khiến Chu Thiên giật mình, lăn luôn từ trên long ỷ xuống đất.

Người đến đương nhiên là Khương Liên Y. Chu Thiên cho thị nữ lui ra, cười nịnh nọt: "Khương tỷ, có việc gì mà phải để tỷ đích thân đến đây? Tỷ có gì cần cứ sai người truyền lời là được mà."

"Gần đây Tu Tiên giới có chuyện lớn, các đại thế lực sẽ tổ chức hội nghị, chúng ta đại diện cho Yêu Vực tham gia."

"Hội nghị?" Chu Thiên theo bản năng có chút căng thẳng.

"Đừng lo, toàn người quen cả thôi."

Nghe vậy, Chu Thiên mới bình tĩnh lại. Người quen thì tốt rồi.

...

Vấn Đạo Tông, Thiên Môn Phong.

Khi Chu Thiên đến Vấn Đạo Tông, Đại sư tỷ đã mời cả Khương Bình An tới, những người cần tham dự đều đã có mặt đông đủ.

Nhìn thấy đội hình tham dự hội nghị, môi Chu Thiên run lên, mặt mày như sắp khóc. Người quen này... cũng quen quá rồi.

Sao Tứ Tiên Thượng Cổ lại ở đây hết cả thế này?
