Chương 1793: Ta là Lục Dương 2

Vừa rồi chỉ là chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương đối với hắn quá sâu đậm, đến chết vẫn ôm hộp băng, chấp niệm bám vào hộp băng mà thôi. Một luồng khí lạnh phả vào gáy Dương Không Động: "Dương lang, sao chàng lại đối xử với thiếp như vậy?"

Dương Không Động quay phắt lại, trước mắt vẫn là Lãnh Ngưng Hương! Ngay sau đó, Lãnh Ngưng Hương biến mất. Dương Không Động mở thần thức tìm kiếm nhưng không thấy gì cả, vừa rồi như một giấc mộng.

"Dương lang, chàng đang tìm thiếp sao?"

Dương Không Động toát mồ hôi lạnh, dù Lãnh Ngưng Hương đang nói chuyện, hắn cũng không tìm thấy vị trí của nàng, thậm chí ngay cả trên cánh tay trái cũng không có tung tích!

Hắn hít sâu hai hơi, cố gắng dùng giọng điệu dịu dàng nhất nói: "Hương Nhi, nàng biết đấy, trong số các tỷ muội, ta thích nàng nhất, ta đồng ý ở bên nàng."

"Thật sao Dương lang?" Giọng điệu của Lãnh Ngưng Hương phấn khích hơn hẳn.

"Dĩ nhiên là thật, ta chưa bao giờ lừa Hương Nhi cả."

"Nhưng mà Hương Nhi, chúng ta đã ở bên nhau rồi, giữa chúng ta không nên có bí mật đúng không?"

"Đúng vậy."

"Vậy thì nói cho ta biết, nàng đang trốn ở đâu?"

Một làn sương mù hiện ra từ cánh tay trái, Lãnh Ngưng Hương xuất hiện: "Dương lang, thật ra thiếp vẫn luôn ở trong cánh tay trái của chàng, chỉ là chàng tu luyện Sát Tâm kinh chưa tới nơi tới chốn nên không nhìn thấy thiếp thôi."

"Vậy nàng có thể ra khỏi cánh tay của ta không? Để đổi lại, ta cũng sẽ nói cho nàng một bí mật."

"Được chứ." Nghe Dương Không Động nói, Lãnh Ngưng Hương không chút do dự rời khỏi cánh tay trái, thoải mái xuất hiện trước mặt hắn.

Lãnh Ngưng Hương mặc một bộ dạ hành bó sát màu đen, không búi tóc cầu kỳ mà chỉ đơn giản buộc cao thành đuôi ngựa tôn lên vóc dáng thon gọn, đầy đặn. Nàng luôn mang vẻ mặt lạnh lùng, chỉ khi đối diện với Dương Không Động mới lộ ra nét dịu dàng của một nữ nhân. Dương Không Động bất ngờ ra tay, siết chặt cổ Lãnh Ngưng Hương.

Lãnh Ngưng Hương sẽ không lừa hắn, chấp niệm duy nhất của nàng chính là hắn.

"Dương... Dương lang..." Lãnh Ngưng Hương cảm nhận được lực siết ở cổ càng lúc càng mạnh, hoảng sợ không hiểu mình đã làm sai điều gì mà Dương lang lại đối xử với mình như vậy.

"Ta vẫn chưa nói cho nàng biết bí mật của ta."

"Bí mật của ta chính là, đồ điên, ta ghét nhất là ngươi!"

Dương Không Động dùng lực siết mạnh, bóp nát chấp niệm Lãnh Ngưng Hương.

Âm thanh đáng ghét biến mất, cánh tay trái cuối cùng cũng trở về bình thường, Dương Không Động cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Vô Gian Địa Ngục - A Tỳ Vô Lượng!"

"Liệt Dương Trấn Nguyệt!"

"Đốt Tự Quyết!"

Ba vị Độ Kiếp kỳ đồng loạt ra tay. Nhân lúc Dương Không Động đang đối phó với Lãnh Ngưng Hương, họ đã tích tụ lực lượng tung ra chiêu thức mạnh nhất của mình.

"Không Động Ấn!"

Đây là chiêu thức độc nhất vô nhị do hắn tự sáng tạo ra sau khi tu vi đại thành, kết hợp sở trường của các phi tần trong hậu cung!

Ban đầu, hắn định thông qua ba người này tìm ra truyền thừa của Lãnh Ngưng Hương để nàng ta vĩnh viễn biến mất khỏi thế gian. Giờ chấp niệm của Lãnh Ngưng Hương đã biến mất, hắn không cần phải nương tay nữa!

Không Động Ấn xuất hiện, thiên địa biến sắc, không gian hỗn loạn, phù văn hiện lên trấn áp ba người kia.

Tuyệt chiêu của ba người bị Không Động Ấn đánh tan, cả ba đồng loạt hộc máu, ngã xuống đất."Còn có tất cả các ngươi..."

Dương Không Động lộ ra vẻ tàn nhẫn. Tất cả những người ở Mộc Tuyết thành biết được thân phận và chứng kiến trò hề của hắn, không một ai được sống!

"Chiết Mai Tiên Chưởng."

Không gian chấn động như tiếng rồng gầm thét, Chiết Mai Tiên Chưởng có phạm vi công kích cực lớn, bao trùm toàn bộ Mộc Tuyết thành!

Cho dù kích hoạt đại trận hộ thành cũng không thể đỡ nổi một chưởng này!

Mộ Dung đại gia nhìn chưởng lực kinh khủng kia sợ hãi đến mức ngồi bệt xuống đất, trong miệng không ngừng lẩm bẩm "xong rồi, xong rồi", hoàn toàn tuyệt vọng.

Ngay khi Chiết Mai Tiên Chưởng sắp giáng xuống.

"Hám Thiên!"

Một giọng nói hùng hậu vang vọng khắp không trung. Hai chữ "Hám Thiên" đầy uy lực, một quyền đánh ra va chạm trực diện với Chiết Mai Tiên Chưởng, mạnh mẽ chặn đứng công kích kinh khủng kia!

Bá!

Một tia kiếm quang lóe lên, để lại tàn ảnh trên không trung, trên mặt Dương Không Động xuất hiện một vết rách!

Đây là lần đầu tiên hắn bị thương kể từ khi bắt đầu chiến đấu!

"Kẻ nào, ra mặt!"

Không ai trả lời.

Mộ Dung đại gia ngơ ngác nhìn hai người đang đứng trước mặt mình, vẻ mặt ngây dại.

Hắn đứng gần nhất, nhìn rõ nhất, chính hai người này đã chặn đứng chưởng lực đủ sức hủy diệt cả thành trì.

"Tiểu Lục, tiểu Mạnh, rốt cuộc hai người là ai?"

Lục Dương quay đầu, cười tươi:

"Đại gia, ta đã nói rồi mà, ta là Lục Dương."

Mạnh Cảnh Chu xoay nhẹ cổ, kéo mặt nạ xuống: "Nãi nãi, đợi lâu vậy rồi, cuối cùng cảnh giới cũng đạt đến Độ Kiếp kỳ."

Mạnh Cảnh Chu vung quyền tung ra Hám Thiên Bát Thức chí cương chí dương, bước lên một bước vọt thẳng về phía Dương Không Động. Dương Không Động nào coi một tiểu bối ra gì, như thần linh giáng thế, song chưởng tỏa ra hào quang rực rỡ va chạm với nắm đấm của Mạnh Cảnh Chu. Không gian nổ tung, ngay cả con đường lớn cũng bị ảnh hưởng.

Thanh Phong kiếm xé toạc hư không, nhất kiếm hóa vạn kiếm, kiếm khí lơ lửng đầy trời, dày đặc hơn cả tuyết trắng, sắc bén đến chói mắt khiến người ta kinh hãi. Sát khí lạnh lẽo tỏa ra, từng luồng kiếm khí rơi xuống phá vỡ nhịp độ xuất chưởng của Dương Không Động.
