Chương 1657: Tìm xong quan hệ

Lưu Hưng cười gượng hai tiếng, nhìn Lục Dương và Yêu Đế, cảm giác bản thân vừa vô tình cắt ngang một chuyện cực kỳ hệ trọng.

Vị này chính là Yêu Đế Chu Thiên, chúa tể của ngàn vạn yêu tộc. Tuy hắn cũng là tu sĩ Hợp Thể Kỳ, nhưng trước mặt Yêu Đế, hắn chẳng khác nào con kiến hôi, có thể bị bóp chết bất cứ lúc nào.

"Không có việc gì nữa, ta xin phép cáo lui." Lưu Hưng cười xòa, vội vàng rút lui khỏi phòng.

"Dừng lại." Yêu Đế Chu Thiên thản nhiên lên tiếng, thôi động đạo quả mạnh được yếu thua hình thức ban đầu, lưu lại lạc ấn trên linh đài của Lưu Hưng.

"Chuyện của ta, không được tiết lộ nửa lời với bất kỳ ai."

Lưu Hưng hai mắt vô hồn, máy móc đáp một tiếng "Vâng", rồi rời khỏi lữ điếm, khôi phục lại thần trí.

"Có cả vũ nữ nữa sao?" Vân Mộng Mộng ngậm thanh thịt bò khô, thò đầu ra cửa nhìn, quả nhiên thấy trên hành lang có rất nhiều nữ tử yêu tộc xinh đẹp, vẫn giữ lại một số đặc trưng của yêu tộc, nhưng Vân Mộng Mộng không nhận ra là tộc nào.

"Nhị đương gia đúng là chu đáo."

Chu Thiên toát mồ hôi lạnh. Hắn muốn nhờ vả Lục Dương một số chuyện, nhưng lại không biết nên tặng gì nên mới nuôi dưỡng một nhóm thị nữ, lần này nghĩ đến việc mang theo tặng cho Lục Dương, nào ngờ Lục Dương lại dẫn theo cả Vân Mộng Mộng đến.

"Không phải là ta lo Lục đại ca ở Yêu Thành không quen nên tự ý tìm vài thị nữ lanh lợi hầu hạ huynh sao."

"Cảm ơn ý tốt của Chu huynh đệ, ta quen sống tự do tự tại rồi, hay là ngươi mang các nàng về đi."

"Được."

Thấy Lục Dương không để ý đến chuyện này, Chu Thiên thở phào nhẹ nhõm.

"Kỳ thực, lần này ta đến tìm Lục đại ca là muốn hỏi một chuyện, cũng là điều mà ta vẫn luôn thắc mắc, nhưng chưa có dịp hỏi ngươi."

"Chuyện gì?"

Chu Thiên ngồi nghiêm chỉnh, cung kính hỏi. Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của hắn, Lục Dương không khỏi hồi hộp, âm thầm suy đoán xem hắn muốn hỏi gì.

"Lục đại ca có phát hiện ra không, trước khi ta thức tỉnh, Tu Tiên Giới này chưa từng có tin tức gì về Bán Tiên, ngay cả hai thế lực lớn là Đại Càn và Đại Ngu cũng đều giấu diếm. Thế nhưng, từ khi ta thức tỉnh, Bán Tiên lần lượt xuất hiện, thậm chí ngay cả Tiên Nhân cũng có vài người!"

"Ý ngươi là, sự xuất hiện của ta đã mở ra đại thế tranh giành?"

"Theo như lời ngươi nói, có vẻ như đúng là như vậy."

Trước đây Lục Dương chưa từng nghĩ đến vấn đề này, nay được Chu Thiên nhắc nhở, hắn mới nhận ra Chu Thiên có thể chính là khởi nguồn của mọi chuyện.

Sau khi Chu Thiên khôi phục, Ngao Linh và Khương Liên Y mới lần lượt xuất hiện, Đại Ngu và Đại Càn cũng bắt đầu manh nha tranh giành.

"Lục đại ca cũng nghĩ như vậy sao?" Chu Thiên luôn cảm thấy bản thân không hề đơn giản. Hắn là người mạnh nhất dưới trướng Tiên Nhân, ngoại trừ Ngao Linh và Khương Liên Y. Việc hắn thức tỉnh vào thời đại này chắc chắn không phải là ngẫu nhiên, mà ắt hẳn có dụng ý nào đó.

Được Lục Dương đồng tình, Chu Thiên càng thêm kiên định với suy đoán của mình.

Tiễn Chu Thiên rời đi, Lục Dương cảm thấy mệt mỏi cũng tan biến đi phần lớn.

"Mộng Mộng tỷ, chúng ta đi dạo chơi nhé?"

"Đi thôi!"

Vân Mộng Mộng đang nằm ườn trên giường tạo thành hình chữ "đại" lập tức bật dậy.

Lục Dương nghĩ đến việc hiện tại mình quá nổi tiếng, ra ngoài dễ bị nhận ra, bèn đeo mặt nạ, thay đổi dung mạo.

"Nói đến mặt nạ này, đúng là phải cảm ơn Đế Giang tộc."

Mặt nạ mà Đế Giang tộc tặng quả thực rất hữu dụng.

Hai người vừa ra khỏi cửa đã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt. Không cần bản đồ, chỉ cần lần theo mùi hương là có thể tìm được địa điểm tổ chức đại hội ẩm thực.

Đi qua hai con phố, bọn họ đã nhìn thấy rất nhiều gian hàng bày bán đồ ăn, các đầu bếp trổ tài nấu nướng, thông qua đó để quảng bá lý niệm ẩm thực của mình.

Những đầu bếp này đến từ khắp nơi, tu vi thấp nhất cũng đạt đến Trúc Cơ Kỳ, cao thì có cả Hóa Thần Kỳ. Dù ở bên ngoài có địa vị cao đến đâu thì ở đây bọn họ cũng chỉ là những ông chủ quán ăn vặt.

Nói là quán ăn vặt cũng không hẳn chính xác, bởi không có quán nào bày sẵn đồ ăn, mà đều phải tự tay chế biến, thậm chí còn phải tự tay săn giết yêu thú.

Một con yêu thú trâu ba mắt Hóa Thần Kỳ gầm lên, lao thẳng về phía một gian hàng.

Chủ quán không hề nao núng, hai tay nắm chặt, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, xé toạc cả quần áo, thế mà lại có thể lực áp đảo con trâu ba mắt kia!

Hắn vung hai tay, ném con trâu ba mắt lên trời, sau đó rút từ sau lưng ra một con dao mổ thịt sáng loáng. Khác với những con dao thông thường, chuôi dao của hắn có màu vàng kim.

Chủ quán tung người nhảy lên, đối mặt với con trâu ba mắt: "Dịch Cốt đao pháp!"

Xoẹt xoẹt xoẹt...

Đao pháp của chủ quán vô cùng tinh diệu, nhanh đến mức mắt thường chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh. Chỉ trong nháy mắt, con trâu ba mắt đã bị lọc hết xương, phần thịt được thái lát đẹp mắt, bày biện gọn gàng trên đĩa.

Những thực khách xung quanh vỗ tay tán thưởng.

"Đao pháp tuyệt vời!"

"Đẹp mắt quá!"

"Có thể luyện Dịch Cốt đao pháp đến mức lô hỏa thuần thanh như vậy, chẳng lẽ là vị kim đao đại sư kia?"

"Con dao mổ thịt màu vàng kim, chắc chắn là hắn rồi!"
