Chương 1698: Có tên gian thần này, vương triều Đậu Nành lo gì không hưng thịnh! 1

Bất Hủ tiên tử nghi hoặc nhìn hai nàng: - Hai người các ngươi không phải muốn tìm Kỳ Lân Tiên sao? Ở lại đây làm gì?

- A, đúng rồi, còn phải tìm phu quân.

Hai nàng nhất thời vui quá hóa quên, suýt chút nữa đã quên mất chuyện Kỳ Lân Tiên.

Bất Hủ tiên tử dẫn mọi người tham quan hoàng cung Đậu Nành. Nơi này, từng viên gạch, từng viên ngói đều do một tay nàng xây dựng, quy mô hoành tráng hơn hẳn hoàng cung Đại Hạ.

Tham quan xong, Vân Mộng Mộng chủ động xin ra trận: - Đại đương gia, nhân dịp vương triều Đậu Nành của chúng ta vừa mới kết nạp thêm một vị đại tướng, chúng ta có nên xuất binh chinh phạt tiểu Chi không?

Nàng là người trung thành của vương triều Đậu Nành, có hoài bão lập công.

Tuy tình cảm với tiểu Chi rất sâu đậm, nhưng thân ở hai phe đối địch, cũng chỉ có thể vứt bỏ tình nghĩa cá nhân!

- Muốn, muốn đánh nhau sao? Kim Thải Vi nắm chặt vạt áo, lo lắng nhìn xung quanh, quan sát phản ứng của mọi người. Lần trước giao đấu với Vân Chi, nàng bị đánh bại dễ như trở bàn tay, đến giờ vẫn còn ám ảnh.

Lục Dương nghe mà khóe mắt giật giật, Mộng Mộng tỷ, tỷ có thể đừng có gây chuyện nữa được không?

Bất Hủ tiên tử nghe vậy, hai mắt sáng rực, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống.

Nàng bình tĩnh lắc đầu, tuy vương triều Đậu Nành đang ngày càng lớn mạnh, nhưng hiện tại chưa phải lúc xuất binh.

- Khụ khụ, vốn dĩ với tu vi của trẫm, đánh với Vân nha đầu một trận cũng không thành vấn đề, chỉ tiếc hiện tại trẫm bị trọng thương, trong thời gian ngắn khó mà khôi phục nguyên khí, xuất binh chinh chiến. Lần này tạm thời tha cho Vân nha đầu một mạng vậy.

Lục Dương giậm chân tiếc nuối, ra vẻ trung thành: - Đúng là bỏ lỡ cơ hội tốt! Vương triều Đậu Nành của chúng ta đang như mặt trời ban trưa, chính là thời điểm chinh phạt tứ phương. Tuy tu vi của ta còn thấp kém, nhưng nguyện ý theo hầu Thánh thượng, làm một tên lính quèn, xông trận mạc, thật đáng tiếc!

Lục Dương len lén liếc nhìn Đại sư tỷ, thấy nàng vẫn thản nhiên, không chút dao động.

Hắn tin tưởng, với trí tuệ của Đại sư tỷ, chắc chắn nàng sẽ hiểu được tuy hắn ở trong vương triều Đậu Nành, nhưng lòng trung thành vẫn luôn hướng về Đại sư tỷ, chắc chắn Đại sư tỷ sẽ không trách tội hắn.

- Đúng vậy, đáng tiếc quá.

Vân Mộng Mộng cảm thấy lần trước đánh nhau rất vui.

Lục Dương sợ Vân Mộng Mộng lại nảy sinh ý nghĩ gì đó kinh khủng, vội vàng dìu Bất Hủ tiên tử hồi cung.

- Thánh thượng, người cần nghỉ ngơi cho khỏe, hồi cung thôi.

- Một lát nữa ta còn phải báo cáo tình hình chiến đấu cho Ứng Thiên Tiên tiền bối.

Mọi người rời khỏi không gian tinh thần, trở về vị trí của mình. Ai ở lại Vấn Đạo tông thì ở lại, ai trở về Yêu vực thì trở về, ai trở về Đông Hải thì trở về.

Lục Dương nhận ra ba người Ngao Linh quyết định ở lại Vấn Đạo tông một thời gian.

Cũng phải, Thanh Hà tiền bối ở đây, bọn họ ở lại ôn chuyện cũng là chuyện bình thường.

Hắn lên đường đến Nguyệt Quế Tiên Cung, lấy chiếc nhẫn cổ màu đen từ tay Kinh Hồng sư tỷ.

Ứng Long Đại Tôn vẫn như trước kia, bay lượn trên bầu trời, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lục Dương: - Ngươi quả nhiên đã đến. Ban đầu ta định để Kinh Hồng đi tìm ngươi, hỏi thăm tình hình Yêu vực, nhưng mà tu vi của nó lúc cao lúc thấp, ra ngoài sợ gặp nguy hiểm.

- Ứng Thiên đại ca, đã lâu không gặp.

Thanh Hà từ không gian tinh thần đi ra, nàng không ngờ Lục Dương lại tìm được Ứng Thiên Tiên.

- Thanh Hà?!

Ứng Thiên Tiên kinh ngạc, tên nhóc Lục Dương này lúc nào cũng mang đến cho hắn bất ngờ.

Lục Dương thuật lại toàn bộ sự việc xảy ra ở yêu thành. Ứng Thiên Tiên nghe xong, trầm mặc hồi lâu.

Tịch Diệt Tiên trở nên cực đoan như vậy, bọn họ cũng có phần trách nhiệm.

- Ứng Thiên tiền bối, Đậu Đậu Xám đã biến mất, người có thể tuyên bố sự tồn tại của mình với thế nhân rồi.

Lục Dương nói. Ứng Thiên Tiên đã khôi phục trạng thái thời Thượng Cổ, trước đây không muốn rời khỏi nhẫn cổ là vì sợ Đậu Đậu Xám uy hiếp, hiện tại uy hiếp đã không còn, hắn có thể tự do rồi.

Ứng Long Đại Tôn lắc đầu: - Hiện tại vẫn chưa phải lúc.

Lục Dương giật mình, chẳng lẽ trên người Ứng Thiên Tiên tiền bối đã xảy ra chuyện gì sao?

- Bản tọa là ai chứ? Đương nhiên phải chọn một thời điểm thích hợp, vạn chúng nhìn chằm chằm, tuyên bố với cả thế giới, bản tọa đã trở về! ...

Mặc dù Ứng Thiên Tiên tạm thời không có ý định công khai ra tay, nhưng không có Đậu Đậu Xám, hắn có thể tự do ra vào tiểu thế giới trong nhẫn cổ.

Với tu vi của hắn, sẽ không ai phát hiện ra.

Quan trọng nhất là hắn có thể tùy ý điều động lực lượng của Ứng Kiếp đạo quả, khống chế thiên kiếp!

Ứng Thiên Tiên và Thanh Hà xa cách ba mươi vạn năm, mỗi người đều có những trải nghiệm phong phú riêng.

Tuy nhiên, những trải nghiệm này có chút đáng xấu hổ, không cần phải kể cho Thanh Hà nghe.

Mặc dù thời kỳ Thượng Cổ Thanh Hà thường xuyên đi theo Bất Hủ tiên tử, chứng kiến vô số điều kinh ngạc, khiến nàng không khỏi kinh ngạc, nhưng đến thời Tân Hỏa vương triều, hắn muốn gió được gió muốn mưa được mưa, phong quang vô hạn.

Chắc hẳn ấn tượng của Thanh Hà về hắn trong mười vạn năm ở Tân Hỏa vương triều đã bao trùm cả ấn tượng thời kỳ Thượng Cổ.
