Chương 1029: Vân giáo chủ chi uy (2)

Lưu thành chủ không hiểu:

- Lúc trước hai người họ giao đấu, chẳng phải cũng bắt đầu như vậy sao? Ta thấy chiêu này uy lực bình thường, chẳng gây ra chút sát thương nào cả.

Nhất Khí Tôn giả lắc đầu, giải thích:

- Vừa rồi họ không làm gì được nhau là vì thực lực cả hai ngang ngửa. Đổi lại là một Bán Tiên khác, tuyệt đối không dám đối đầu trực diện với chiêu này!

Pháp Thiên Tượng Địa, công thủ toàn diện, là pháp thân mạnh nhất sánh ngang với Vô Lậu Kim Thân của Phật môn, kiên cố bất hoại, phòng ngự vô song.

Bách Võ Thông Huyền, dùng vô vàn pháp bảo tạo thành thế công như vũ bão, lấy số lượng để áp đảo, khiến mọi phòng ngự đều trở nên vô nghĩa.

Vân Chi giơ bàn tay trắng nõn, chiếc chuông vàng trên cổ tay khẽ rung lên, tạo ra những gợn sóng không gian lan tỏa. Gợn sóng quét qua từng tấc không gian, hai vị thần nhân như bị trúng định thân thuật, đứng sững bất động, vẫn giữ nguyên tư thế pháp thân giơ cao binh khí.

Tiếng chuông lại vang lên.

Một lớp gợn sóng không gian khác lan tỏa, hai người như bị búa thần nện vào ngực, kêu lên một tiếng rồi văng ngược ra sau, đâm sầm vào bức tường không gian, đầu óc quay cuồng.

- Bảo sao ngươi tự tin như vậy, hóa ra là có tiên khí trong tay!

Hai người chết lặng nhìn chằm chằm chiếc chuông vàng trên cổ tay Vân Chi. Dù nàng có vận dụng cả hình thái sơ khai của đạo quả không gian, cũng không thể nào phá giải tuyệt chiêu của bọn họ dễ dàng đến thế.

Nếu không kịp dùng ‘Nghịch Chuyển Càn Khôn’ để đảo ngược thời gian trên người mình, có lẽ đòn vừa rồi đã lấy mạng bọn họ rồi.

Đối phương đã sử dụng sức mạnh vượt trên cả Bán Tiên.

- Không hổ danh là Thiên Đình thượng cổ, vậy mà lại có tiên khí. Cũng phải, có Đậu Thiên Tôn chống lưng, không có mới là lạ.

Mộng Yểm Chí Tôn để lộ ánh mắt tham lam.

Tại sao hắn lại như ma xui quỷ khiến đi tìm Song Sinh Hà? Chẳng phải cũng vì Song Sinh Hà là một loại tiên khí, chỉ có điều hơi đặc biệt mà thôi.

Nếu đoạt được Song Sinh Hà, Hư Không Chí Tôn cũng chỉ là một nắm xương khô trên con đường thành tiên của hắn.

Ban đầu cả hai còn định giết Vân giáo chủ rồi mới nội đấu, nhưng xem ra bây giờ không phải lúc nương tay nữa.

Ai đoạt được chuông tiên khí, người đó sẽ thắng trong cuộc chiến nội bộ này.

Giết!

- Tiên tử, cái chuông trên cổ tay Đại sư tỷ là tiên khí sao?

Lục Dương kinh ngạc. Từ khi mới quen, hắn đã thấy Đại sư tỷ đeo chiếc chuông này, cứ ngỡ chỉ là đồ trang sức bình thường, nào ngờ nó lại là tiên khí?

Tiên Tiên gật đầu, uể oải chống cằm nằm trên đài sen ở Chính điện. Có Vân nha đầu ra tay rồi, nàng cũng chẳng cần phải nhúng tay vào nữa.

- Đúng là tiên khí, nhưng đòn tấn công vừa rồi không liên quan đến nó. Vân nha đầu chỉ thuận tay đánh một chưởng là đã phá tan chiêu thức của hai kẻ kia.

- Ta đã nói với ngươi rồi, Bán Tiên mới chỉ ngộ ra hình thái sơ khai của đạo quả, thể chất vẫn chưa thay đổi. Phải đến khi thành tiên thực sự, đó mới là cách biệt trời vực.

- Di Tinh Hoán Đấu, Nhật Nguyệt Tề Hiện!

- Chu Thiên Biến Hóa, Diệt Thế Đại Hồng Thủy!

- Sinh Tử Luân Chuyển!

- Bác Ly Ngũ Cảm!

Nhật nguyệt cùng xuất hiện trên trời, âm dương đạt đến cực thịnh, chậm rãi xoay tròn tạo thành một Thái Cực Đồ chân chính.

Đây là chiêu thức mà Cửu Trọng Tiên từng thi triển khi còn là Bán Tiên.

Bầu trời tức khắc đầy sao, các vì sao xoay chuyển, ẩn chứa uy lực vô song, lay động cả quá khứ và hiện tại, tái hiện lại trận đại hồng thủy diệt thế năm xưa, uy lực không hề thua kém trận đại hồng thủy thời thượng cổ.

Một guồng quay khổng lồ bằng đồng thau xuất hiện, trông như một chiếc cối xay nặng nề, chậm rãi chuyển động, có thể nghiền nát vạn vật thế gian. Guồng quay đại diện cho tuổi thọ của Vân Chi, mỗi một vạch khắc là một đoạn đời của nàng. Chỉ cần guồng quay dừng lại ở điểm cuối, cũng là lúc sinh mệnh của Vân Chi kết thúc!

Lời nguyền thời gian sinh tử!

Bác Ly Ngũ Cảm, tước đoạt toàn bộ cảm giác của Vân Chi với thế giới bên ngoài, khiến nàng chỉ có thể đứng yên chịu trận.

Ở thế giới bên ngoài, hai người không thể nào thi triển được những chiêu thức nghịch thiên đến vậy. Nhưng nơi đây là sự kết hợp giữa hư giới và mộng cảnh, điều kiện trời cho phép bọn họ mặc sức tung hoành.

Hai người vẫn cảm thấy chưa đủ, nhìn nhau rồi hạ quyết tâm, đồng thanh hét lên những chiêu thức mà ngay cả bọn họ cũng phải trả giá đắt để thi triển.

- Thời gian ngưng đọng!

Thời gian như ngừng lại, thành Xuân Giang náo nhiệt bỗng chốc hóa thành một bức tranh tĩnh. Chỉ có hai vị Bán Tiên, những kẻ có thể ngự trị cổ kim, là di chuyển được trong bức tranh ấy.

- Chết đi!

Những chiêu thức dồn hết tâm huyết của bọn họ cùng lúc giáng xuống. Mặt trời chìm nghỉm, vầng trăng rơi xuống đất, trận đại hồng thủy diệt thế mang theo ác mộng của tiên dân thượng cổ từ trên trời ập đến, quấn lấy tử khí nặng nề. Guồng quay bằng đồng thau xoay tít, báo hiệu sinh mệnh sắp đến hồi kết.

Giữa khung cảnh tĩnh lặng, Vân Chi ngẩng đầu nhìn hai vị Bán Tiên, đôi mắt trong veo không một gợn cảm xúc.

Cả hai vị Bán Tiên đều kinh hãi, một dự cảm chẳng lành dâng lên trong lòng.

Sao lại có kẻ vẫn có thể di chuyển khi thời gian đã ngừng lại?

Hơn nữa, ngũ quan của nàng đã bị tước đoạt rồi cơ mà!

Vân Chi khẽ động. Nàng chỉ bước một bước, dòng thời gian ngưng đọng liền vỡ tan, vạn vật lại tiếp tục chảy trôi.

Nàng chỉ phất tay một cái, nhật nguyệt vỡ tan, hồng thủy biến mất, guồng quay bằng đồng bị lật đổ.

Khung cảnh như thế giới sụp đổ, chỉ còn lại sự im lặng chết chóc.

Ánh sáng từ mảnh vỡ của nhật nguyệt chiếu rọi lên gương mặt vô cảm của Vân Chi.

Hư Không Chí Tôn và Mộng Yểm Chí Tôn bị phản phệ, phun ra một ngụm tiên huyết. Nỗi kinh hoàng tột độ dâng lên trong lòng khiến họ quên cả vết thương.

- Nàng... nàng là Tiên Nhân
