Chương 1886: Kỳ Lân Tiên mạnh mẽ (2)

Trời cao rung chuyển như sấm sét nổ vang, tiên kim khôi giáp theo ý niệm của hắn phân ra một phần hóa thành một cây trường thương lớn giao chiến với Kỳ Lân Tiên.

Ngay khi Kỳ Lân Tiên sắp chạm đến Trung Thiên Đế Quân, hắn bị một đòn công kích vô hình đánh trúng, loạng choạng hai bước, khí thế bị chặn đứng.

Trung Thiên Đế Quân dường như đã lường trước được Kỳ Lân Tiên sẽ làm vậy nên trường thương quét ngang, va chạm với lân giáp của Kỳ Lân Tiên, trường thương không địch lại lân giáp, vỡ tan rồi lại tái tạo.

"Đây là thủ đoạn của Tư Mệnh?" Lục Dương nhíu mày, vừa rồi một màn này rất giống Tư Mệnh, điểm hóa linh lực công kích Kỳ Lân Tiên, tiên kim khôi giáp biến hóa tùy ý, còn có năng lực tự động ngăn địch.

Hắn nhớ tới ba vị Thần Quân gặp ở Nguyệt Quế tiên cung, theo lời bọn họ giải thích, Trung Thiên Đế Quân có thể sử dụng đạo quả của người khác sau khi thôn phệ, nhưng cần Nguyệt Quế thụ tổ tăng cường tinh thần lực.

"Nói cách khác, hắn đã thôn phệ hình thức ban đầu của Khải Linh đạo quả, hoặc là một phần năng lực của Khải Linh đạo quả?"

Kỳ Lân Tiên vẫn luôn ẩn náu trong cơ thể Tư Thích Thần Quân đương nhiên cũng nghĩ tới điều này.

Không còn kịp nữa rồi, cũng không còn quan trọng nữa.

"Truy Hồn Nhiếp Phách!"

Trung Thiên Đế Quân thấy không thể đánh bại Kỳ Lân Tiên bằng thực lực liền thi triển công kích tinh thần, một kích này trực tiếp tấn công Nguyên Thần và linh hồn, rất khó phòng bị.

Nhưng Kỳ Lân Tiên chỉ lắc đầu, vẫn tỉnh táo như thường.

"Không thể nào!"

Trung Thiên Đế Quân đã từng thử chiêu này với Tư Mệnh, Tư Mệnh có chuẩn bị trước mới miễn cưỡng chống đỡ được, Kỳ Lân Tiên không thể nào không hề hấn gì.

Kỳ Lân Tiên thích ứng với Tạo Hóa Tiên Công, thương thế bắt đầu tự lành, máu huyết cuồn cuộn chảy trong huyết quản, đất trời cộng hưởng khiến người ta run sợ.

Hắn lao nhanh với bốn chân, mỗi cử động đều có thể làm rung chuyển cả thế giới, ngay cả công kích linh lực của Trung Thiên Đế Quân cũng không thể ngăn cản bước chân và khí thế của Kỳ Lân Tiên, từng luồng khí thế tỏa ra làm nứt toác mặt đất, vỡ vụn núi non, tạo thành những khe nứt sâu hun hút.

Tiên kim khôi giáp cảm nhận được nguy hiểm, hóa thành một tấm khiên chắn trước mặt Trung Thiên Đế Quân.

Nhưng điều đó cũng vô dụng, tấm khiên tiên kim chỉ cản trở được Kỳ Lân Tiên trong chốc lát rồi vỡ tan, sừng Kỳ Lân đâm thẳng vào ngực Trung Thiên Đế Quân, tạo thành hai lỗ thủng lớn.

Trung Thiên Đế Quân trừng lớn mắt không thể tin được, lúc ban đầu giao chiến với Kỳ Lân Tiên, hắn tuyệt đối không mạnh như vậy.

Giấu thực lực?

Không đúng, hắn đang mạnh lên trong chiến đấu!

"Tên ngốc này lại đi đánh lâu dài với Kỳ Lân Tiên, đánh càng lâu hắn càng mạnh!" Bất Hủ tiên tử cười lăn lộn trong không gian tinh thần, thật không ngờ Trung Thiên Đế Quân lại đánh với Kỳ Lân Tiên lâu như vậy.

"Tiểu Dương Tử, đã nhìn ra nguyên nhân chưa?"

"Trung Thiên Đế Quân bị tên của đạo quả lừa rồi." Lục Dương gần như đoán ra được nguyên nhân.

"Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn đạo quả không chỉ là đạo quả thượng vị của hình thức ban đầu của Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn đạo quả, mà còn của hình thức ban đầu của Kẻ Mạnh Được Kẻ Yếu Thua đạo quả và Vật Cạnh Tranh Trời Chọn."

"Nói cách khác, hắn có cả ba loại năng lực của ba loại hình thức ban đầu của đạo quả này, hơn nữa còn được tăng cường."

Ngao Linh được xưng là đệ nhất Bán Tiên cũng là bởi vì nàng sở hữu hình thức ban đầu của Vật Cạnh Tranh Trời Chọn đạo quả, càng đánh càng mạnh.

"Đây cũng là lý do tại sao Kỳ Lân Tiên tiền bối lúc đầu chủ yếu phòng thủ, ít khi tấn công, hắn đang lợi dụng cách này để trở nên mạnh hơn."

Tiên nhân chiến đấu vốn chú trọng vào việc vận dụng đạo quả, nhưng nếu chênh lệch giữa hai bên quá lớn, lại thêm việc phần lớn chiêu thức của Trung Thiên Đế Quân đều vô dụng đối với Kỳ Lân Tiên, những đòn công kích hữu hiệu cũng khó mà làm Kỳ Lân Tiên bị thương, kết quả trận chiến này đã rõ ràng.

Kỳ Lân Tiên biến trở lại hình người, bóp cổ Trung Thiên Đế Quân: "Ta hỏi lại lần nữa, chuyện hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả là ai nói cho ngươi biết!"

Biết được sự chênh lệch giữa mình và Kỳ Lân Tiên, Trung Thiên Đế Quân không còn ý chí phản kháng, thành thật khai báo: "Là kẻ đã từng đại chiến với bốn vị tiên nhân thượng cổ các ngươi, hắn nói với ta rằng, luyện hóa hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, dù là tiên vẫn cũng có thể sống lại một đời."

Tư Hành Thần Quân thấy vậy thì hoảng sợ, Đế Quân bị bắt, hắn đứng cùng ba tên Bán Tiên, trong đó có một người nổi tiếng về tốc độ, muốn chạy cũng không thoát.

Ta đã nói rồi mà, đây là cái bẫy!

"Ờ, bây giờ ta tự thú có được khoan hồng không?"

Lục Dương nghiêm túc suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi coi mình là người của Trung Thiên Đế Quân, hay là người của Tư Mệnh?"

"Người của Đế Quân."

"Vậy thì cho ngươi hai nhà giam cạnh nhau."

Tư Hành Thần Quân bắt đầu suy nghĩ, hắn nên nói cảm ơn, hay là nói 'Ta không cần loại ưu đãi này'.

Thấy Kỳ Lân Tiên bay về phía này, mọi người bất kể thuộc phe nào đều có chút căng thẳng.

"Sư phụ!" Tư Thích Thần Quân không có gánh nặng tâm lý, là người thoải mái nhất trong số mọi người.

Đạo Vương đối mặt với Kỳ Lân Tiên, một trong tứ tiên thượng cổ trong truyền thuyết, người đứng đầu vạn yêu, tín ngưỡng của yêu tộc, theo bản năng cảm thấy căng thẳng.

Lục Dương thì càng căng thẳng hơn.

"Ngươi chính là Lục Dương?"
