Chương 1723: Đại thế chi tranh đối tượng 2

Hạ Đế nghiến răng nghiến lợi. Đã đến nước này, chỉ đành gia nhập!

Bất Hủ tiên tử thầm giơ ngón tay cái tán thưởng Lục Dương. Giỏi lắm Tiểu Dương Tử, giúp ta thăng liền ba cấp.

Lục Dương rất tò mò, bản thân cũng là Trụ quốc đại thần rồi, thăng liền ba cấp nghĩa là sao? Chẳng lẽ là gấp ba lần Trụ quốc đại thần à?

"Làm xong rồi!" Chu Thiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Dương.

Gia nhập vương triều Đậu Nành xong, Chu Thiên tỏ ra vô cùng sốt sắng. Tranh thủ lúc Lục Dương thuyết phục Hạ Đế, hắn đã đóng xong một chiếc giường lớn.

Chiếc giường này trông còn thoải mái hơn cả long sàng.

"Lục đại ca, huynh xem, ta tiện tay làm một chiếc giường, nhưng mang về thì hơi vướng víu, hay là huynh dùng thử xem sao?"

"... Để đó đi."

"Vâng."

Thanh Hà, Ngao Linh, Khương Liên Y, và Kim Thải Vi, bốn người mỗi người một góc, người nâng tay kẻ đỡ chân Lục Dương, còn Vân Mộng Mộng thì đỡ đầu hắn. Cả nhóm cùng nhau chuyển Lục Dương lên chiếc giường mới.

Quá trình di chuyển khó tránh khỏi động tới vết thương, nhưng dưới tác dụng của Thất Tình Đạo Quả hình thái ban đầu, nỗi đau lại hóa thành khoái cảm, nên Lục Dương cũng không thấy khó chịu chút nào.

Vừa nằm xuống, Lục Dương đã cảm thấy chiếc giường này thoải mái hơn chiếc giường cũ rất nhiều.

Đây không phải là sự dễ chịu đến từ việc nỗi đau hóa thành khoái cảm, mà là một sự thoải mái thực thụ.

Hơn nữa giường cũng rất rộng, nằm ba người cũng chẳng thành vấn đề.

Tuy Lục Dương không giống Bất Hủ tiên tử, lúc ngủ hắn rất ngay ngắn, không hề lăn qua lộn lại, nên dù có ngủ chung cũng chỉ cần một chiếc giường đơn là đủ.

Nhưng đã có thể ngủ trên giường lớn, ai lại muốn chọn giường đơn chứ?

Bất Hủ tiên tử cũng thấy chiếc giường này không tệ, lát nữa về phải đổi ngay chiếc giường trong không gian tinh thần thành cái này mới được, chắc chắn sẽ thoải mái lắm.

"Thánh thượng, người thấy hai tên thuộc hạ bất tài của ta có thể gia nhập vương triều chúng ta không?" Chu Thiên cười nịnh nọt. Hai tên thuộc hạ của hắn đã chứng kiến toàn bộ quá trình, nếu được gia nhập vương triều Đậu Nành thì còn gì bằng.

Hai tên Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ sáng mắt lên, bọn họ cũng được sao?

Bất Hủ tiên tử bĩu môi, lắc đầu thất vọng: "Mới Độ Kiếp kỳ, tu vi quá thấp, không cần, không cần."

Vương triều Đậu Nành của nàng toàn là tinh anh, sao có thể nhận loại tôm tép riu này chứ.

Tiểu Dương Tử tuy tu vi thấp kém nhưng đầu óc lại nhanh nhạy, ăn nói cũng dễ nghe.

Hai vị Yêu Hoàng ngẩn người, sống hơn ngàn năm, đây là lần đầu tiên bọn họ bị người ta chê tu vi thấp.

Bọn họ đều là cường giả Độ Kiếp kỳ, thanh danh vang dội khắp Tu Tiên giới, đánh đâu thắng đó, có thể che chở cho tộc đàn hưng thịnh vạn năm. Cho dù có ngã xuống, họ cũng có thể để lại cho hậu nhân những tài nguyên giúp tộc quật khởi.

Nhưng mà, người nói câu đó cũng đủ tư cách nói vậy, dù sao nàng cũng là Bất Hủ tiên tử, đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ, thân phận này tương đương với người đứng đầu Tu Tiên giới.

"Tốt, có chư vị tương trợ, nhất định chúng ta sẽ chiến thắng Vân nha đầu!"

Bất Hủ tiên tử từ trên người Lục Dương nhảy xuống giường, rồi lại từ giường nhảy phắt xuống đất, giơ nắm tay nhỏ hô vang khẩu hiệu: "Chiến thắng Vân Chi!"

"Chiến thắng Vân Chi!"

Mọi người đồng thanh hô theo, ngay cả Lục Dương cũng bị lôi kéo học theo dáng vẻ của tiên tử, giơ tay hô lớn: "Chiến thắng Vân..."

Ầm!

Cánh cửa động phủ bị đẩy tung ra, Vân Chi bước vào, trên tay cầm một cành cây trà ngộ đạo vương, sắc mặt lạnh như băng. Nếu không quen biết nàng, chắc chắn ai cũng tưởng nàng vừa đi giết người về.

Đang giơ tay hô hào, cả đám chợt nhìn thấy Vân Chi, tiếng hô tắt ngấm.

Bất Hủ tiên tử tức giận trừng mắt nhìn Vân Chi, vừa mới cổ vũ tinh thần mọi người xong, vậy mà lại bị Vân nha đầu phá đám, thật là mất hứng.

Nàng nháy mắt ra hiệu, mọi người hiểu ý, bèn lẳng lặng lùi về một góc khuất trong động phủ.

Ngoại trừ Lục Dương, vì hắn đang nằm trên giường không dậy nổi, vốn không thể di chuyển.

Bất Hủ tiên tử vung vẩy nắm tay nhỏ, hạ giọng nói nhanh: "Chiến thắng Vân Chi, chiến thắng Vân Chi."

Mọi người cũng giơ nắm đấm thể hiện quyết tâm, đồng thanh hô khẽ: "Chiến thắng Vân Chi, chiến thắng Vân Chi."

"Chu Thiên, ngươi nhỏ giọng thôi!"

"À, được."

Vân Chi chẳng thèm để tâm đến mọi người, đi thẳng đến bên giường của Lục Dương, đặt cành cây xuống.

"Dùng thứ này ngâm nước uống, ít nhiều cũng có lợi cho thương thế của ngươi."

"Được, được."

"Ta đến chỉ có vậy."

...

Hạ Đế sau khi trở về hoàng cung, lập tức đi tới cấm địa tìm Khương Bình An, kể lại chi tiết sự việc cho lão tổ tông nghe, tiện thể nhận lỗi.

Khương Bình An nghe xong, tức giận dùng giày vải chỉ vào mũi Hạ Đế mắng: "Ta bảo ngươi đi làm thân với Vân Chi, ngươi thì hay rồi, lôi cả ta đến đối đầu với nàng ta!"

"Nếu thật sự phải đánh nhau với Vân Chi, hay là Người ra mặt thay con đi?"

Hạ Đế suy nghĩ một lát rồi nghiêm túc đề nghị.

"Cũng được, dù sao chúng ta cũng đánh không lại Vân Chi."

Khương Bình An nghe vậy, lập tức cầm giày vải đuổi đánh Hạ Đế. Hai người chạy vòng quanh cấm địa một vòng lớn, khi trở về điểm xuất phát, trên người Hạ Đế đã đầy dấu giày.

Khương Bình An thấy Hạ Đế vẫn còn dám lầm bầm, liền giả vờ giơ giày vải lên định đánh tiếp, dọa hắn vội vàng chạy trốn, chui thẳng vào một góc. Nhìn dáng vẻ sợ sệt của hắn, Khương Bình An tức đến bật cười.

"Được rồi, được rồi, ta không đánh ngươi nữa, mau lại đây!"

"Vâng."

Hạ Đế ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Khương Bình An.

Khương Bình An chắp tay sau lưng, tay kia cầm chiếc giày vải huơ huơ trước mặt Hạ Đế.

"Theo lời ngươi nói, Bất Hủ tiên tử, người đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ, hiện đang ở trong người Lục Dương?"

"Vâng."

"Thế thì cũng giải thích được vì sao Lục Dương lại có quan hệ tốt với nhiều vị Bán Tiên Thượng Cổ đến vậy."

"Còn Vân Chi đạo hữu, nàng ta biết rõ sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử, nhưng không ngăn cản, cũng chẳng bận tâm việc các ngươi tụ tập tạo phản, mà lại đi thẳng đến tìm Lục Dương?"

"Vâng."

Khương Bình An hít sâu một hơi, trong lòng đột nhiên nảy sinh một suy đoán táo bạo.

"Ngươi nói xem, mục tiêu thật sự của cuộc tranh đoạt đại thế này, có phải là Lục Dương không?"
