Chương 1205: Đạo quả hình thức ban đầu của Tam Sơn đạo nhân (1)

Độ Kiếp kỳ uy tín lâu năm thấy cảnh này, thở dài nói:

- Ài, bọn hắn thân là tuyệt đại thiên kiêu, khó gặp đối thủ, đụng phải một vị đối thủ lực lượng ngang nhau, rất có ích lợi đối với ngày sau tu hành.

Đào Yêu Diệp cảm thấy Lục Dương diễn kỹ còn thật hơn cả Ảo Ảnh Trong Mơ.

Man Cốt tận mắt thấy toàn bộ quá trình, kinh hãi không thôi, cảm giác chỉ sợ mình đời này đều học không được loại diễn kỹ này.

Lý Hạo Nhiên cảm thấy lúc trước Tần Hạo Nhiên là có đầu óc như Lục Dương, chỉ sợ sớm đã mang theo Cửu U giáo kiếm đầy bồn đầy bát.

Mạnh Cảnh Chu đang suy nghĩ, nếu như mình đột nhiên làm loạn, có thể nhất cử thủ tiêu Lục Dương cùng Lục Dương đèn cạn dầu, hắn thuận thế soán vị làm Thiếu giáo chủ hay không. ...

Một bên khác, chiến trường chính của Long Cung.

So với Lục Dương cùng Lục thiếu giáo chủ chiến đấu, chiến đấu bên này có tầng thứ càng cao, càng làm người khác chú ý.

- Cửu Trọng Trấn Yêu tháp!

Tam Sơn đạo nhân đánh đòn phủ đầu, lấy ra một tháp nhỏ chín tầng trắng noãn.

Trụ sở liên minh của tu sĩ Đông Hải là một tòa tháp chín tầng, nhưng hiếm có người biết, đây thật ra là bản mệnh pháp bảo của Tam Sơn đạo nhân.

Tam Sơn đạo nhân nói lẩm bẩm trong miệng, trong nháy mắt bảo tháp phóng ra hào quang vạn trượng, hóa thành một tia sáng màu vàng như sương mai bắn thẳng về phía Ngao Linh.

Ngao Linh lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Chân Long đen tuyền vạn trượng, toàn thân bao trùm lấy lân phiến đen nhánh phát sáng, lập loè u quang thâm thúy mà thần bí.

Mắt thấy cuộc chiến giữa hai Bán Tiên bùng nổ, mọi người vội vàng liều mạng chạy ra Long Cung.

Mạnh Cảnh Chu biểu hiện dị thường bình tĩnh, cuộc chiến Bán Tiên mà thôi, hắn đều gặp hai lân rồi.

Cái này còn không đẹp mắt bằng Lục Dương cháu trai này diễn giật dây.

- Biến!

Tam Son đạo nhân hét lớn một tiếng, bảo tháp biến đến lớn như núi cao, muốn trấn áp Ngao Linh, cái đuôi Ngao Linh nhẹ nhàng quét qua, dễ dàng lật tung bảo tháp.

Tam Sơn đạo nhân như lâm đại địch, Ngao Linh không có sử dụng đạo quả hình thức ban đầu, vẻn vẹn dựa vào cường độ thân thể đã dễ dàng lật tung bản mệnh pháp bảo hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Ngao Linh lại dùng sừng rồng va chạm, nhắc đến đáy biển biển dị động, gào thét như gió, Tam Sơn đạo nhân bị dọa vội vàng na di bảo tháp, cản ở trước người.

Sừng rồng là bộ phận cứng rắn nhất trên bản thể của Ngao Linh, mặc dù bảo tháp là bản mệnh pháp bảo của Tam Sơn đạo nhân, trải qua tế luyện, vẫn như cũ chống cự không nổi một kích này của Ngao Linh.

Oanh...

Tam Sơn đạo nhân và cả bảo tháp bị cùng nhau đụng bay, cột đá sụp đổ, vách tường Long Cung xuất hiện cái hang to lớn, đúng là trực tiếp đâm hắn ra khỏi Long Cung.

Lục Dương cùng Lục thiếu giáo chủ thì nhân cơ hội chui ra từ trong hang, đi vào mặt biển chiến đấu.

- Các ngươi nói ai sẽ thắng?

- Cổ tổ Long tộc đi, nghe nói nàng đều là cường giả tuyệt đối ở thời kỳ Thượng Cổ thiên kiêu như mưa, cuộc chiến với Bán Tiên rất ít khi có thất bại.

- Ta cũng cảm thấy như vậy, mà các ngươi đừng quên, Long tộc trời sinh thân thể cường hãn, cường độ thân thể của Long tộc cổ tổ chỉ sợ đạt cảnh giới đến đăng phong tạo cực, Tam Sơn đạo nhân tuyệt đối không dám cận chiến với thân thể nàng.

- Đừng gấp gáp có kết luận như vậy, ta nghe nói Bán Tiên không có mạnh yếu tuyệt đối, tồn tại quan hệ khắc chế, nếu đạo quả hình thức ban đầu của Tam Sơn đạo nhân khắc chế Long tộc cổ tổ, thắng bại sẽ điên đảo.

Tam Sơn đạo nhân mặc kệ mọi người nghị luận như thế nào, ở trong lòng đọc thầm:

- Ở đây cầu nguyện, cường hóa thân thể, cường hóa bảo tháp, nắm giữ năng lực Hàng Long!

Sau khi cầu nguyện, Tam Sơn đạo nhân cảm nhận được bản thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cường độ thân thể đi đến cực hạn của Độ Kiếp kỳ, bảo tháp càng đến gần vô hạn Tiên khí, không thể phá vỡ, bộ phận mới vừa bị đụng hư cũng biến thành hoàn hảo không chút tổn hại, nhược điểm của Long tộc lóe lên từng cái ở trước mặt hắn, hắn thấy Chân Long chi thân của Ngao Linh sơ hở trăm chỗ.

Sau khi cầu nguyện, Tam Sơn đạo nhân tựa như đổi thành một người, càng đánh càng hăng, thế mà có thể sử dụng thân thể chống lại Ngao Linh, thậm chí bởi vì nắm giữ Hàng Long thuật, mơ hồ áp chế Ngao Linh, dẫn đến mọi người đang ở rất xa xem chiến kinh ngạc tán thán một hồi.

- Ta nhớ Tam Sơn đạo nhân không có chủ tu thân thể nha, làm sao còn có thể vật lộn cùng Long tộc cổ tổ?

Cường độ thân thể của Ngao Linh có thể nói đăng phong tạo cực, chính là hiệu quả hết thảy thể tu thiên hạ theo đuổi đến cuối cùng, ai cũng không nghĩ tới Tam Sơn đạo nhân am hiểu thần thông pháp thuật cũng có thể đi đến loại cảnh giới này.

Đây là đạo quả hình thức ban đầu Tam Sơn đạo nhân thông qua Tín Ngưỡng lực lấy được... Như Ý đạo quả hình thức ban đầu, có thể lợi dụng đạo quả ưng thuận ba nguyện vọng, chỉ là có quan hệ đến phạm vi mà tín đồ cầu nguyện.
