Chương 1328: Đạo quả của Đại Ngu quốc sư (2)

Thật ra hắn không cần mượn nhờ lực lượng Quốc Vận cũng có thể biến Đại Hạ thành Đại Ngu trong lòng, nhưng như thế này có tốc độ rất chậm, mà Khương Bình An tuyệt đối sẽ xuất thủ quấy nhiễu, tốc độ kém xa mượn nhờ lực lượng Quốc Vận.

Chỉ bất quá hắn còn không có luyện hóa sơ bộ lực lượng Quốc Vận, từ sau khi Mạnh Quân Tử xuất hiện, hắn vẫn ở vào tình trạng giới bị, không còn dám phân tâm luyện hóa.

Một bóng người đang lo lắng chỉ huy một chi quân đội tiến vào Đế thành.

- Nhanh nhanh nhanh, tất cả nhanh lên một chút đứng ở bên trên vị trí ta an bài cho các ngươi, mở ra đại trận, nếu xuất hiện nửa điểm sai lầm, đợi quân pháp xử trí cho ta đi.

Đây là Cấm Vệ quân Đế thành, trú đóng ở phụ cận Đế thành, bây giờ Đế thành gặp nạn, bọn hắn mặc dù dao động không được thắng bại của Tiên Nhân chiến, lại có thể mở ra vòng bảo hộ, để Đế thành không đến mức bị Tiên Nhân chiến tác động đến.

Mà người chỉ huy của bọn hắn không phải người khác, chính là Tam thúc của Mạnh Cảnh Chu, Đại tướng đã từng trấn thủ Tỏa Yêu quan ở biên cương, có danh xưng Nho Tướng - Mạnh Phá Từ.

Mạnh Phá Từ ngẩng đầu nhìn hai bóng người hiển hách trên bầu trời, vuốt điều lệnh vừa cầm tới, nhỏ giọng thì thào.

- Năm ngoái chuyển ta từ Tỏa Yêu quan về Đế thành, sẽ không phải chính là vì một trận chiến hôm nay chứ.

Tướng lĩnh Cấm Vệ quân Đế thành cũng không phải là người Mạnh Phá Từ, chỉ bất quá tại Hạ Đế giả chết, sau khi Quan Sơn Hải đăng tràng, Mạnh Phá Từ liền bỗng nhiên thu được Mạnh Quân Tử truyền âm, để hắn nhanh đi đại doanh Đế thành tiếp quản Cấm Vệ quân, còn đưa một điều lệnh, mặt trên còn có ngọc tỉ đại ấn.

Nhìn thấy Mạnh Quân Tử, Mạnh Phá Từ đều trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới lão tổ tông lúc này sẽ xuất hiện.

Hắn cố gắng không để mình giật mình, vội vàng chạy tới quân đội đại doanh bên ngoài Đế thành.

Quân đội Đại Hạ có không ít lão tướng, tư lịch, tu vi cao hơn Mạnh Phá Từ, chỗ nào cũng có, nhưng bàn về phòng ngự trận, Mạnh Phá Từ vô xuất kỳ hữu.

Quan Sơn Hải cũng không có chú ý tới động tĩnh phía dưới, hắn tịnh không để ý Đế thành sẽ có phản ứng gì, đại địch từ đầu đến cuối của hắn chỉ có Mạnh Quân Tử một người.

- Ba vị Thiên Đình đạo hữu, nơi này giao cho ta xử lý liền tốt, các ngươi thấy thế nào?

Mạnh Quân Tử khách khí nói với ba người Ngao Linh, hắn cũng biết ba người thật ra đều là người một nhà.

Tiên Nhân chiến, ba người Ngao Linh không xen tay vào được, mà thời gian thân thể Tiên Nhân của Ngao Linh cũng sắp hết, lưu tại nơi này sẽ chỉ thêm chướng ngại cho Mạnh Quân Tử, ba người biết điều rời đi chiến trường.

- Xem ra giữa ngươi ta tất đánh một trận.

Quan Sơn Hải ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Cùng lúc đó, Đại Ngu quốc sư đời thứ hai xóa đi nhân quả bản thân, hư không tiêu thất, bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Mạnh Quân Tử, giơ lên chủy thủ do Tiên thạch luyện thành, bỗng nhiên đâm xuống từ đỉnh đầu Mạnh Quân Tử.

Mạnh Quân Tử đưa tay bắt lấy vòng tay Đại Ngu quốc sư đời thứ hai, hơi dùng lực một chút liền bóp nát vòng tay của hắn.

- Nhân quả đạo quả hình thức ban đầu xác thực khó đối phó, nhưng đó là đối với Bán Tiên, đối với Tiên Nhân mà nói, còn chưa đáng kể.

Vòng tay Đại Ngu quốc sư đời thứ hai vỡ nát, tính cả dao găm trong tay cùng nhau rơi xuống, Mạnh Quân Tử đưa tay đi nhặt chiến lợi phẩm, cái đồ chơi này có thể xưng là tiên bảo, tương đối hiếm thấy.

Oanh!

Chủy thủ không có dấu hiệu nào nổ tung, sương mù màu xanh có mang kịch độc tản ra xung quanh Mạnh Quân Tử.

Đây là kịch độc do oán khí mấy trăm triệu người chết trong thời kì cuối Đại Càn ngưng tụ mà thành sương mù, người trúng độc bị oán khí quấn thân tự tan mà chết.

Đại Ngu quốc sư đời thứ hai là nhân cơ hội trốn xa, cũng rời khỏi chiến trường.

Hắn am hiểu đánh lén cùng nguyền rủa, nhưng hai thứ này đều không có tác dụng đối với Tiên Nhân, hắn mới đánh lén, mục đích thực sự là để chủy thủ tự bạo.

Mạnh Quân Tử nghe được xung quanh có vô số tiếng kêu rên, đang oán trách thượng thiên bất công, mang đến chiến loạn cho thế gian, oán trách vương triều vô đạo, không để ý bách tính chết sống.

- Đừng kêu, nói những chuyện này oán ta cũng như thế.

Mạnh Quân Tử hoàn toàn không có bị oán khí ảnh hưởng, trực tiếp hút sương mù oán độc không còn một mảnh.

Đừng quản đối thủ làm sao đánh giá hắn, hắn xưa nay hành đắc chính tọa đắc trực, không thẹn với lương tâm.

Sau khi Mạnh Quân Tử hấp thu sương mù, phát hiện Quan Sơn Hải đứng phía sau năm bóng người.

Ngọc tướng quân, Mộng Yểm chí tôn, Vạn Pháp Đạo Quân, Mộc Ấn thượng nhân, cùng Bán Tiên thời kỳ Ngu Đế Võ Nghiêu.

Năm tên Bán Tiên!

Loại trừ Ngọc tướng quân, bốn người còn lại đều là lấy thi thể Độ Kiếp kỳ làm vật trung gian thác ấn ra.

Ngọc tướng quân còn tốt, biết hiện tại là tình huống như thế nào, bốn người khác lại hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

Ngu Đế Võ Nghiêu thần sắc đại biến, hắn nhớ kỹ mình cùng lão sư giải quyết Mộng Yểm chí tôn, đang chuẩn bị công phá châu cuối cùng, mà lão sư cũng hẳn là Bán Tiên mới đúng.

Nhưng nơi này, Mộng Yểm chí tôn vẫn còn, lão sư đã thành tiên, thành trì khổng lồ phía dưới không thuộc về bất kỳ chỗ nào trong trí nhớ của mình.

Lại liên tưởng đến thác ấn đạo quả hình thức ban đầu của lão sư, không khó đoán được hắn là nhân vật bị thác ấn ra.

- Lão sư, hiện tại là lúc nào, ngươi đang chiến đấu cùng ai!

Quan Sơn Hải nhíu mày nhỏ bé không thể nhận ra, người thác ấn ra chính là không tốt ở điểm này, hoàn toàn nhất trí chân nhân, không nhận mình khống chế.
