Chương 64: Cầm bánh quẩy phải dùng làm vũ khí (2)

Tu sĩ Kết Đan, trước tiên cần ngưng tụ hư ảnh Kim Đan, khi Kim Đan từ hư hóa thực mới chính thức bước vào Kim Đan kỳ.

Hổ Yêu trước mắt hiển nhiên đang chuẩn bị Kết Đan, thực lực không tầm thường!

- Bổn quân chính là đại năng nửa bước Kim Đan, một đám tiểu tử Trúc Cơ kỳ cũng dám làm tổn thương ta!

- Nửa bước Kim Đan?

Lục Dương nhìn về phía Mạnh Cảnh Chu, hắn chưa từng nghe đại sư tỷ nói qua thuyết pháp này.

Người bình thường Mạnh Cảnh Chu giải thích:

- Chính là còn chưa Kết Đan, nhưng luôn có cảm giác mình không tầm thường, không thể đánh đồng với Trúc Cơ kỳ, liền cứng rắn với lên Kim Đan kỳ, Kim Đan kỳ lại không để ý hắn, thật đáng thương.

Người tốt bụng Man Cốt nói bổ sung:

- Lục huynh không biết rõ cũng bình thường, sư huynh sư tỷ tông môn đối với loại thuyết pháp này đều khịt mũi coi thường, Kết Đan còn cần cái gì từ hư đến thực, hạng người dung tục mới làm như thế, bọn hắn đều là trực tiếp Kết Đan.

Người thành thật Lục Dương thương hại nhìn Hổ Yêu:

- Xác thực đáng thương.

Hổ Yêu càng thêm phẫn nộ, hai mắt sung huyết, tu vi nó lấy làm kiêu ngạo lại bị ba tên tiểu gia hỏa này châm biếm không đáng một đồng.

Mấu chốt nhất đây còn là ý nghĩ chân thực của bọn hắn!

Hổ Yêu phóng thích uy áp, tiến hành trấn ép ba người.

Ai ngờ ba người đều không chịu ảnh hưởng, Lục Dương cùng với Mạnh Cảnh Chu còn cười nhạo nói:

- Chúng ta đã từng gánh chịu uy áp của đại yêu Nguyên Anh kỳ có Thượng Cổ long huyết, há có thể bị ngươi ảnh hưởng?

Man Cốt càng không cần phải nói, Thượng Cổ Man tộc chi huyết khiến hắn không sợ bất cứ uy áp gì, Man tộc hoành hành bá đạo tại Thượng Cổ, dựa vào chính là không sợ trời không sợ đất.

Làm nổi bật sự dã man.

Hổ Yêu từ bỏ việc bắt chước loài người đứng bằng hai chân, nó buông chân trước xuống, nằm rạp người xuống, hạ cằm sát đất, mắt hổ gắt gao nhìn ba người.

Oanh ——

Hổ Yêu đạp mạnh hai chân sau, giống như một viên đạn pháo hung hăng đánh tới, Thanh Phong Kiếm nằm ngang trước ngực, Lục Dương khó khăn lắm mới ngăn trở được lợi trảo.

Lục Dương xoay tròn triệt thoái về phía sau, lúc này mới giải trừ được lực lượng của Hổ Yêu.

Khác biệt với Họa Bì Quỷ trước đó, ưu thế của Họa Bì Quỷ ở chỗ quỷ dị, bản thân cũng không am hiểu công kích, một khi bị phá giải thân phận muốn chiến thắng nó không khó, nhưng Hổ Yêu khác biệt.

Yêu tộc vốn lấy nhục thân nổi danh, chưa kể tu vi của Hổ Yêu siêu việt ba người gần một đẳng cấp lớn, Lục Dương có thể sử dụng kiếm ngăn trở một kích này mà không thụ thương, đã rất không dễ.

Mạnh Cảnh Chu cùng với Man Cốt một trái một phải, hai mặt giáp công, phù văn trên người Hổ Yêu lấp lóe, hóa thành một cơn gió bay đến trên không hai người, hung hăng tát ra một chưởng.

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, Hổ Yêu trời sinh liền có thể chưởng khống pháp thuật phong hệ, đây là pháp thuật bắt nguồn từ bản năng huyết mạch!

Mạnh Cảnh Chu ở trên không trung không có cách nào mượn lực, đối cứng một chưởng với Hổ Yêu, Man Cốt dùng bách khoa toàn thư che ở trước ngực, nửa bản bách khoa toàn thư bị Hổ Yêu đánh nát vụn.

Lục Dương thừa cơ xuất kiếm, thẳng tiến không lùi, trường kiếm tựa như một đạo lôi đình, trong chớp mắt liền đến trước người Hổ Yêu, đâm ra vài kiếm, đáng tiếc da lông Hổ Yêu quá dày, kiếm của Lục Dương căn bản đâm không thủng.

Hổ Yêu vừa định cười ha ha chế giễu Lục Dương không biết lượng sức, ngay cả phòng ngự của của nó cũng đều không phá được, ai ngờ trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra vài luồng kiếm khí, đâm nó máu chảy ròng ròng.

Vị trí bộc phát chính là địa phương Lục Dương đâm trúng!

Ám kình kiếm khí!

Lục Dương căn bản không cần đâm xuyên đối phương, hắn muốn làm chính là đưa kiếm khí vào trong cơ thể đối phương!

Đây là chỗ Yêu tộc không bằng thể tu, Yêu tộc thân thể ngang ngược chỉ là bề ngoài, nội tạng máu huyết đều cực kỳ yếu ớt!

Hổ Yêu triệt thoái về phía sau, không muốn cứng đối cứng với kiếm của Lục Dương.

Ai ngờ Lục Dương không buông tha, tay phải cầm kiếm bị Hổ Yêu tránh thoát, tay trái lấy ra một cây bánh quẩy, đập vào đầu Hổ Yêu một cái!

Vốn dĩ Hổ Yêu là có thể tránh thoát, nhưng nó thấy đối phương xuất ra chính là bánh quẩy liền buông lỏng, cười thầm đối phương quả nhiên là tiểu hài tử, thứ đồ gì cũng đều có thể lấy ra chiến đấu.

Sau đó liền bị đập choáng váng.

Đây là bánh quẩy gì!

Mạnh Cảnh Chu thân như núi lớn, thừa dịp vài giây đồng hồ Hổ Yêu choáng váng hắn nhắm ngay phần eo của nó mà đụng vào, Hổ Yêu nhìn như đa mưu túc trí, kinh nghiệm phong phú, kì thực khắp nơi là sơ hở.

Nó thờ phụng nguyên tắc tránh chiến, có thể chạy trốn tuyệt không chiến đấu, tu luyện cho đến nay cơ hồ chưa có mấy lần giao thủ với người khác.

Hổ Yêu bị đụng lảo đảo, Man Cốt xuất thủ đập vào tròng mắt Hổ Yêu, Hổ Yêu vội vàng quay mặt tránh bị đập trúng vào má, rơi ra một mảng lông.

Hổ Yêu vung đuôi theo bản năng, quét trúng Man Cốt, Man Cốt thuận theo cú đập thoát ra xa, cũng không chịu bao nhiêu tổn thương.

Lục Dương đâm ra vài kiếm trong chớp mắt, dùng bánh quẩy bổ mấy lần, đánh cho Hổ Yêu liên tiếp lui về phía sau.

Một phen giao thủ, ngược lại là ba người chiếm thượng phong.

Hổ Yêu ý thức được đối phương tuy rằng tuổi còn trẻ, tu vi thấp, nhưng lại thể hiện ra nội tình cực cao, phía sau tất nhiên có thế lực to lớn, bắt đầu sinh ra tâm tư rút lui.

Ba người đâu có chịu để cho Hổ Yêu thoát đi, hôm nay thả hổ về rừng, ngày mai không biết lại có bao nhiêu người bị nó làm hại.

Không thể để cho nó đào tẩu!

- Các ngươi chớ có khinh người quá đáng!

Hổ Yêu gào thét tức giận không thôi, ba người bọn họ thấy Hổ Yêu có ý liều mạng, âm thầm đề phòng.

Hổ Yêu trợn tròn hai mắt, hướng về phía ngoài miếu gào thét, sử dụng hậu thủ đã chuẩn bị trước:

- Vợ! Có người muốn giết ta!
