Chương 925: Ngươi sau này sẽ là Lục Thiếu giáo chủ.

Chọn ra một Lục Thiếu giáo chủ giả không phải là chuyện dễ dàng.

Không phải tùy tiện kéo một người có tu vi Kim Đan từ trên phố xuống là được, Kim Đan bình thường cho dù có tuân theo lệnh của Đế Giang thì cũng không thể trở thành Kim Đan cấp Lục Thiếu giáo chủ được.

Ít nhất cũng phải có nền tảng Kim Đan vững chắc thì mới có thể thao tác được.

Thứ hai là phải biết dùng kiếm.

Khi Lục Thiếu giáo chủ hoành hành ở Vấn Đạo Tông, thủ đoạn gây chú ý nhất chính là kiếm pháp.

Và người này không thuộc bất kỳ thế lực lớn nào.

Đệ tử của thế lực lớn mất tích dễ gây chuyện.

Vì vậy, trưởng lão Đế Giang tìm kiếm cả nửa ngày mà vẫn không tìm được người thích hợp.

Hắn chú ý đến Lục Dương đeo kiếm sau lưng.

Đế Giang thời thượng cổ đã phục sinh từ hai trăm năm trước, đừng thấy hắn chỉ mất nửa năm là thống nhất được phần lớn Yêu vực, thực ra đây là kết quả của hai trăm năm tích lũy.

Trong hai trăm năm, tộc Đế Giang âm thầm thu thập đủ loại tình báo, trong đó có cả thông tin về các thiên kiêu đương thời.

Bất kể là Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt, hay Bạch Minh của Ngũ Hành tông, Thích Thiền của Huyền Không tự, đều biết diện mạo.

Người cầm kiếm này không nằm trong số đệ tử được Giang gia hoàng đế thu thập, hắn hoặc là một người tu luyện bình thường, hoặc là một đệ tử không gia nhập thế lực chính thống.

Vừa hay dùng để mạo danh Lục Thiếu giáo chủ!

Người mặc áo choàng đen bên cạnh, trông chỉ có tu vi Hợp Thể, không đáng sợ.

Trưởng lão tộc Đế Giang âm thầm lập kế hoạch.

Nơi này đông người hỗn tạp, không tiện ra tay, trưởng lão tộc Đế Giang rất kiên nhẫn theo sau hai người.

Hắn là cường giả Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên không ra, không ai có thể chế ngự được hắn, sẽ không bị phát hiện.

- Sao lại có người cứ theo dõi chúng ta thế này?

Bất Hủ Tiên tử cau mày không vui.

Khương Liên Y cũng gật đầu:

- Đúng vậy, có người cứ theo dõi chúng ta, hẳn là Độ Kiếp kỳ của tộc Đế Giang.

- Hắn ta muốn làm gì?

- Quản hắn làm gì.

- Cũng đúng.

Một người, một quỷ, một yêu tiếp tục dạo chơi Yêu thành.

- Không cho vào sao?

Lục Dương đi đến trung tâm Yêu thành, trung tâm bị bức tường cao trăm mét dựng tạm thời ngăn cách, yêu thú Hợp Thể kỳ đóng giữ ở đây, chưa được phép thì không ai được vào.

- Đây là đàn tế được sử dụng để tổ chức đại lễ khai quốc.

Khương Liên Y dùng thần thức quét một cái là biết bên trong như thế nào.

- Xem ra Chu Thiên đã đổ không ít máu.

Thân đàn tế được đúc bằng lưu ly bạch ngọc, thứ này cho dù là thời thượng cổ cũng không nhiều, trong tay Khương Liên Y cũng không có.

Nếu Khương Liên Y muốn có, còn phải mang theo nguyên liệu như cát đá đi tìm Tuế Nguyệt tiên, sửa đổi hướng gió và nhiệt độ, nhờ Tuế Nguyệt tiên sử dụng Tuế Nguyệt đạo quả để tạo ra một khối lưu ly bạch ngọc.

- Ồ, vậy thì đợi đến lúc tổ chức đại lễ khai quốc rồi xem cũng được.

Lục Dương nói, xem trước thì mất đi cảm giác bí ẩn.

- Đi dạo phố bên kia không?

Lục Dương chỉ vào lối đi hẹp phía bên kia.

- Được.

Một người một yêu đi vào lối đi, trưởng lão tộc Đế Giang cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội, nín thở tập trung, nhanh chân đuổi theo.

Hắn thoắt một cái, từ trên không trung nhảy qua, xuất hiện trước mặt Lục Dương và Khương Liên Y.

- Tiểu tử, cuối cùng cũng để ta nắm được cơ hội rồi, khiến ta chờ lâu quá.

Lục Dương vừa định phản ứng thì thấy trưởng lão tộc Đế Giang nhanh chóng rút lệnh Đế Giang ra, dùng tinh huyết thúc đẩy, hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ hiện ra, gần như thành thực thể, há to mồm, xuyên qua đồng tử của Lục Dương, xông vào không gian tinh thần, khống chế Lục Dương.

Sở hữu lệnh Đế Giang, giống như tổ tiên thời xưa đích thân đến, đừng nói là một Kim Đan nhỏ bé, cho dù là cường giả Độ Kiếp kỳ cũng không thể ngăn cản.

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên tử dùng một tay bóp chặt hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ, vẻ mặt kỳ lạ, đây là chiêu gì thế?

Hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ giống như sinh vật sống, cố gắng vùng vẫy, sáu chân quẫy đạp, vỗ bốn cánh, tạo ra cơn gió lốc trong không gian tinh thần.

Đoàng.

Bất Hủ Tiên tử không chút do dự, dùng tay còn lại đập vào đầu hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ, lập tức cắt đứt đòn tấn công của hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ.

- Đòn tấn công tinh thần cấp Bán Tiên, cũng có chút bản lĩnh.

Bất Hủ Tiên tử rất tự tin, trong không gian tinh thần của Lục Dương, nàng chính là sự tồn tại vô địch.

Cùng lúc đó, ánh sáng xung quanh bốn bức tường của không gian tinh thần nhấp nháy, phù văn liên tục thay đổi, giống như đang chuẩn bị tích tụ lực lượng tấn công.

Đây là hậu chiêu mà đại sư tỷ để lại trong không gian tinh thần của Lục Dương, có thể đảm bảo sự an toàn của Lục Dương trong không gian tinh thần.

Hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ bị Bất Hủ Tiên tử chặn lại, những phù văn xung quanh bốn bức tường trở nên tối tăm, hòa vào với bức tường, như thể chưa từng xuất hiện.

Bất Hủ Tiên tử dùng tay phải hơi dùng sức, bóp nát hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ.

Hư ảnh Đế Giang thời thượng cổ từ đầu đến cuối đều không phản kháng.

Lục Dương không may bị lệnh Đế Giang khống chế, hai mắt đờ đẫn, cánh tay rũ xuống, toàn thân thả lỏng, không còn cảnh giác với lão già nữa.

- Ngươi cũng vậy!

Trưởng lão tộc Đế Giang lại dùng lệnh Đế Giang nhắm vào Khương Liên Y, Khương Liên Y cũng bị khống chế, không có phản ứng gì.

- Ngươi tên gì, xuất thân từ tông môn nào?

Trưởng lão tộc Đế Giang muốn xác nhận lại một lần nữa người mình tìm có phù hợp không.
