Chương 547: Chiến đấu vượt cấp, nghịch phạt Trúc Cơ (2)

Cuộc chiến vẫn tiếp diễn với những trận đấu pháp đặc sắc liên tiếp. Đối mặt với những đối thủ cùng trang lứa, không bên nào dám lơ là cảnh giác, âm thầm so kè, tính toán từng bước, tung ra đủ loại pháp thuật hiểm hóc...

Cả hai dốc toàn lực chiến đấu, khiến các tu sĩ dưới đài xem vô cùng mãn nhãn.

Hầu hết tu sĩ dưới đài đều là Luyện Khí kỳ, họ không ngờ rằng ngay cả những trận đấu ở cảnh giới này cũng có thể đặc sắc đến vậy.

Ngay cả các tu sĩ tông môn phụ trách tìm kiếm nhân tài cũng liên tục gật đầu, cảm thấy chất lượng của đại hội lần này quả thực rất cao.

- Đại hội đã qua một nửa rồi phải không? Tính cả người đầu tiên, đã có năm tu sĩ Trúc Cơ kỳ rồi. Mấy năm trước đâu có nhiều như vậy.

- Chứ còn gì nữa. Đặc biệt là người thứ năm, đã là Trúc Cơ trung kỳ, nếu là mấy kỳ trước thì chắc chắn đoạt giải nhất rồi.

Bạch Minh liếc nhìn danh sách thí sinh, giới thiệu:

- Tu sĩ tham chiến trận này là Thượng Đắc Thủy đến từ Thương Hải phái, cũng là một tuyển thủ hạt giống được nhiều người chú ý. Tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Thượng Đắc Thủy tinh thông các loại pháp thuật hệ thủy, đặc biệt là một chiêu Khống Thủy quyết khiến người ta phải trầm trồ khen ngợi.

Nhắc đến Khống Thủy quyết, khóe mắt Bạch Minh bất giác giật giật, nhớ lại chiêu Tị Thủy quyết mà Lục Dương đã dùng để hạ gục mình chỉ bằng một đòn.

Thượng Đắc Thủy nở nụ cười tự tin. Với tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, hắn thừa sức quét ngang vòng loại này.

- Đối thủ của Thượng Đắc Thủy cũng là một tu sĩ đăng ký tham gia tạm thời, Mạnh Cảnh Chu của Vấn Đạo tông.

Mạnh Cảnh Chu cười tươi rói, chào Bạch Minh.

- Sao Vấn Đạo tông lại có người?

Nụ cười của Thượng Đắc Thủy cứng đờ trên mặt. Một người còn chưa đủ, lại thêm cả người thứ hai nữa sao?

Thanh Châu đại điển là sự kiện lớn cỡ nào mà cần đến hai đệ tử Vấn Đạo tông phải tham dự chứ?

Bình tĩnh, phải bình tĩnh. Đệ tử Vấn Đạo tông không có nghĩa là Kim Đan kỳ. Thiên tài chưa tới mười tám tuổi đã đạt Kim Đan kỳ mấy trăm năm mới có một người. Đối phương nhiều lắm cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu xoay xở khéo léo chưa chắc đã không có cơ hội thắng.

Thượng Đắc Thủy tự trấn an, rồi lấy từ trong tay áo ra một chiếc bình nhỏ. Bên trong là nước biển sâu tinh khiết nhất mà hắn đã tốn rất nhiều tiền để mua, cực kỳ thích hợp để thi triển pháp thuật hệ thủy.

- Khống Thủy quyết — Hóa Xà!

Hơi nước cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời. Dòng nước biển sâu từ trong bình tuôn ra như những sợi tơ, tích tụ ngày một nhiều rồi biến đổi hình dạng, hóa thành một con mãng xà dữ tợn.

- Đi!

Mãng xà há to cái miệng rộng ngoác, lao về phía Mạnh Cảnh Chu với tốc độ nhanh như chớp. Nó gầm thét lao tới như sóng thần, khí thế kinh hoàng tỏa ra bốn phía.

Khí thế ấy khiến tất cả mọi người có mặt đều phải biến sắc.

- Hám Thiên lục thức!

Mạnh Cảnh Chu chỉ dùng thế mở đầu, tung một quyền đánh tan mãng xà. Mãng xà nổ tung, hóa thành mưa nước đầy trời. Kình lực của cú đấm vẫn không hề suy giảm, ập thẳng đến trước mặt Thượng Đắc Thủy. Hắn không chịu nổi quyền phong, lảo đảo lùi lại mấy bước rồi ngã nhào khỏi lôi đài.

Bạch Minh:
- ...

Một Kim Đan kỳ như ngươi vừa lên đài đã dùng Hám Thiên lục thức, không biết còn tưởng đối thủ của ngươi là Lục Dương đấy.

Bạch Minh nghiêm túc nhận xét:

- Khống Thủy quyết phần Hóa Hình chia làm ba giai đoạn: hóa xà, hóa giao, hóa long. Thông thường, phải đến Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể xem là nhập môn Khống Thủy quyết. Thượng Đắc Thủy chỉ mới Trúc Cơ sơ kỳ đã thi triển được một chiêu Khống Thủy tinh diệu, mô phỏng hình dáng mãng xà, quả thực khiến người ta phải trầm trồ.

- Có thể thấy Thượng Đắc Thủy đã khổ luyện rất nhiều, cảm ngộ đối với thủy đạo cũng vô cùng sâu sắc. Ở độ tuổi này, đây là điều rất hiếm thấy. Ta cũng chỉ thấy được trình độ cảm ngộ như vậy ở vài vị sư đệ của mình mà thôi.

- Trên con đường tu tiên, thắng bại là chuyện thường tình. Mong rằng Thượng Đắc Thủy sẽ không vì thất bại lần này mà dao động đạo tâm, hãy tiếp tục nỗ lực, chuyên tâm nghiên cứu thủy đạo.

- Mạnh Cảnh Chu, Kim Đan kỳ. Hết lời bình.

Dưới đài lại một phen dậy sóng, ánh mắt mọi người nhìn về phía Vấn Đạo tông tràn đầy ngưỡng mộ và khao khát.

Lại một Kim Đan kỳ nữa! Một Kim Đan kỳ chưa đầy mười tám tuổi!

Vấn Đạo tông lại mạnh đến thế sao?

Thiên tài tuyệt thế mấy trăm năm mới có một người, vậy mà giờ lại xuất hiện liền hai người.

Hết vòng một sàng lọc, chẳng còn ai chú ý đến các trận đấu còn lại nữa.

Cuộc thi kết thúc. Ngoài hai Kim Đan kỳ đặc biệt nổi bật là Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, còn có mười tu sĩ Trúc Cơ kỳ và năm mươi Luyện Khí đại viên mãn cũng vô cùng xuất sắc.

Lục Dương đánh rất vui vẻ trong những trận tiếp theo. Đối thủ ở trận kế tiếp và cả trận sau đó nữa đều chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Vô Địch Đan chỉ cho một lời khuyên: cứ đánh đại đi.

Lục Dương không khỏi cảm thán, đã lâu lắm rồi hắn không được tham gia một trận chiến nhàn nhã đến thế.

Nhớ lại những trận chiến gian khổ ở Vấn Đạo tông, Lục Dương cảm thấy mình vẫn hợp với kiểu đánh đấm này hơn.

Bất Hủ tiên tử thấy cảnh này thì cảm thấy thân thuộc lạ thường, như được trở về thời viễn cổ chiến đấu vượt cấp. Nàng ồn ào đòi giành quyền kiểm soát cơ thể để cũng được trải nghiệm một phen.

Bất đắc dĩ, Lục Dương đành nhường quyền kiểm soát cơ thể ở trận sau nữa cho Bất Hủ tiên tử, để nàng được thỏa ý.

Mạnh Cảnh Chu cũng có phản ứng tương tự Lục Dương. Hắn nhớ lại, từ khi vào Vấn Đạo tông, ngoài lần ở Ngũ Hành tông ra, hắn chưa từng được đấu pháp với người cùng trang lứa.

Hóa ra đấu pháp với người đồng lứa lại thú vị đến thế.

Hắn may mắn hơn, hai đối thủ sau đều là Luyện Khí đại viên mãn.

Ba người Lan Đình nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang cười không khép được miệng mà chỉ muốn giả vờ không quen biết hai kẻ này.

Bốn vòng đấu kết thúc, tám người mạnh nhất đã lộ diện.

Ngoài Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu không có gì phải bàn cãi, còn có Chu Phóng Ca đang ẩn giấu tu vi, một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ và bốn tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ.

Theo quy định của đại hội, tám người đứng đầu sẽ hỗn chiến để kiểm tra khả năng ứng biến và tác chiến trong loạn cục của mỗi tu sĩ.
