Chương 512: thế mà cũng dám nói là chạy nhanh nhất ư? (2)

- Đứng lại, đừng chạy trốn!

- Dám ở trong lãnh thổ Đại Hạ mà coi thường vương pháp, ngang ngược vô lối, ngươi còn tưởng rằng bây giờ là Đại Ngu vương triều của ngươi sao.

- Đại Hạ chết tiệt, chỉ là bọn cướp ngôi đoạt vị, cũng dám kiêu ngạo như vậy.

Ba luồng lưu quang đuổi nhau trên không trung, một luồng lưu quang ở phía trước, liều mạng muốn thoát khỏi hai người phía sau.

Hắn là tu sĩ Hợp Thể đỉnh phong của Đại Ngu vương triều, lựa chọn ngủ say trong trạng thái đỉnh phong nhất của mình, để chào đón đại thế chi tranh trong tương lai.

Ban đầu hắn sẽ không tỉnh dậy vào lúc này, theo kế hoạch, Quốc sư sẽ đánh thức bọn họ.

Đáng tiếc là nơi hắn ngủ say đã bị mấy tu sĩ không có mắt phát hiện ra, mấy tu sĩ đó còn tưởng rằng đã tìm thấy cơ duyên lớn, hớn hở khai quật, cuối cùng đánh thức hắn.

Hắn tức giận giết chết mấy tu sĩ đó.

Không ngờ hành động này đã kinh động đến Tổng bộ đầu địa phương, Tổng bộ đầu thấy hắn hung hãn, lập tức liên lạc với cấp trên, Đế đô phái hai tu sĩ Hợp Thể đến bắt hắn.

Lý do bắt giữ vẫn buồn cười là cố ý giết người.

Hắn đường đường là cường giả Hợp Thể kỳ, giết mấy tu sĩ nhỏ thì có là gì, chỉ là cái cớ muốn bắt mình mà thôi.

Theo hắn thấy, Đại Ngu vương triều đang như mặt trời ban trưa, cái gọi là Đại Hạ vương triều này nhất định là bọn cướp ngôi đoạt vị, còn vô liêm sỉ tuyên bố mình là chính thống.

May mà hắn đã chuẩn bị sẵn, có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong trong thời gian ngắn.

Hơn nữa hắn giỏi thuật độn thổ, thoát khỏi sự truy đuổi là chuyện nhỏ.

- Chờ ta thoát khỏi các ngươi, âm thầm khống chế một gia tộc nhỏ, điều tra rõ tình hình của Đại Hạ vương triều này rồi nói sau, cũng coi như là mở đường cho Quốc sư.

Hắn cảm thấy không hổ là Quốc sư đại nhân.

Mặc dù khi đó Đại Ngu vương triều vận khí thịnh vượng, thống nhất Trung Châu đại lục, không có đối thủ, có khí thế nuốt chửng giang sơn, vận khí liên miên không dứt, như thể vĩnh hằng.

Nhưng Quốc sư đại nhân vẫn cho rằng không có vương triều nào là vĩnh hằng, mạnh như thời thượng cổ, cũng có lúc đi đến hồi kết, Đại Ngu vương triều dù có mạnh đến mấy cũng không thể mạnh hơn thời thượng cổ có Tứ đại tiên nhân, Đại Ngu vương triều sẽ không trường tồn.

Vậy thì chỉ có một cách để Đại Ngu vương triều tiếp tục tồn tại, đó là hồi sinh từ thời đại vương triều mới, mượn đại thế chi tranh, một lần nữa thành lập Đại Ngu vương triều, tiếp tục vận khí của Đại Ngu.

Hắn lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ những chuyện này, hiện tại quan trọng nhất là thoát khỏi sự truy đuổi của hai người này.

Hai tu sĩ Đại Hạ cau mày, tốc độ của đối phương nhanh kinh người, trong số những người Hợp Thể kỳ có thể xếp vào hàng top mười, cho dù hai người bọn họ sử dụng bùa tăng tốc, vẫn chậm hơn.

Một trong số những tu sĩ vô tình liếc thấy một chiếc phi toa, trông khá quen mắt.

- Lão Sở, ngươi đuổi theo trước, ta đi tìm người giúp đỡ.

Lão Sở không hiểu ý, bây giờ tìm người giúp đỡ có phải là quá muộn rồi không, nhưng hắn tin vào phán đoán của đồng đội, gật đầu nói:

- Được.

Tu sĩ Đại Hạ gõ vào phi thuyền, Ngũ trưởng lão mở cửa khoang, để hắn vào.

Tu sĩ Đại Hạ vừa vào đã nhìn thấy Lục Dương ngửa mặt há miệng, Mạnh Cảnh Chu và ba người khác ngồi thành hình tam giác, ngồi xung quanh Lục Dương, bốn người ngồi xếp bằng, không khí khá kỳ lạ.

Đây là phương pháp tu luyện mới nhất của Vấn Đạo Tông sao?

Thôi bỏ đi, bây giờ không phải lúc suy nghĩ điều này, tu sĩ Đại Hạ nhìn thấy Ngũ trưởng lão đứng khoanh tay, mừng rỡ khôn xiết.

Cứu tinh đây rồi.

- Ha ha, Chu Hâm, ta biết chiếc phi thuyền này là của ngươi mà.

Ngũ trưởng lão quay đầu nhìn đối phương, vẻ mặt cảnh giác: - Dư Thiển, phi thuyền của ta không vượt quá tốc độ, ngươi tìm ta làm gì?

Có tu sĩ không quen biết xuất hiện, lại là người quen của Ngũ trưởng lão, bốn người Lục Dương từ từ mở mắt, muốn xem tình hình thế nào.

Ngũ trưởng lão tùy tiện giới thiệu:

- Vị này là ngự sử của Đại Hạ vương triều, Dư Thiển, trước đây khi ta lái phi thuyền, hắn ngày nào cũng đuổi theo ta, phạt tiền ta, sau đó ta không lái phi thuyền nữa, hắn cũng không đuổi theo ta nữa.

Lục Dương giật giật mí mắt, khi Ngũ trưởng lão lái phi thuyền, tu vi ít nhất cũng phải là Hóa Thần kỳ, vị ngự sử Dư Thiển này là người cùng thời với Ngũ trưởng lão, tu vi chắc chắn thấp.

Không được, cho dù là ngự sử, cũng là nhân vật lớn như Tổng bộ đầu của Đế đô.

Dư Thiển nghe thấy gân xanh nổi đầy:

- Ngươi nói bậy, cái gì mà sau này ngươi không lái phi thuyền nữa, rõ ràng là sau này không ai đuổi kịp ngươi.

- Hơn nửa tháng trước ta còn nghe người ta than phiền, nói rằng ngươi lại lái phi thuyền rồi.

Ngũ trưởng lão thời trẻ lái phi thuyền, gây không ít phiền phức cho Dư Thiển và những người khác, Dư Thiển bây giờ có thể chạy nhanh như vậy, đều là lúc truy bắt Ngũ trưởng lão luyện ra.

- Không thể nói bậy, sau này ta có lái phi thuyền lúc nào, ngươi có bằng chứng không?

Dư Thiển tức đến muốn đánh người, ngươi chạy nhanh như vậy, ngay cả lưu ảnh cầu cũng không lưu lại được bóng dáng phi thuyền, lấy đâu ra bằng chứng?

- Được rồi, không nói nhảm với ngươi nữa, bây giờ có chuyện quan trọng, ngươi thấy người chạy quá tốc độ phía trước không, hắn là tu sĩ Đại Ngu, đuổi theo hắn.
