Chương 1185: Lão ba, việc này ta thật không che được.

Lục Dương nghĩ mãi không ra, Tiêu Tinh Hải đang yên đang lành sao lại biến mất tăm, hóa thành long châu gì đó.

Chẳng lẽ Tiêu Tinh Hải mở nắp, bò ra khỏi quan tài, rồi bỏ long châu vào?

Mạnh Cảnh Chu và Lý Hạo Nhiên cũng vô cùng khó hiểu.

Chỉ có Man Cốt chợt bừng tỉnh, vẻ mặt bi thương:

- Tinh Hải đạo hữu trọng thương không chữa được, đã hóa thành xá lợi tử!

Lục Dương: - ...

Man Cốt ngươi có im đi không, mạch suy nghĩ của ta sắp thông suốt đã bị ngươi cắt đứt rồi.

- Long châu là gì?

Lục Dương lặng lẽ hỏi Lý Hạo Nhiên.

- Ta cũng chưa từng thấy vật thật, chỉ nghe đồn rằng long châu là chí bảo của Long tộc, một món thượng cổ kỳ vật. Lai lịch không rõ, phẩm cấp không rõ, cực kỳ cứng rắn, không gì phá hủy nổi. Nó có thể giải vạn độc, chữa lành thương thế, trợ giúp tu luyện, thậm chí mang lại may mắn, diệu dụng vô cùng.

Lục Dương chợt nhớ, sư phụ từng vì cứu người mà trộm chí bảo của Long tộc từ tay công chúa Long Cung. Xem ra thứ sư phụ trộm năm đó chính là long châu này.

Không ngờ bây giờ lại đến lượt đồ đệ là hắn đi trộm long châu... Phi, suýt nữa thì bị Long tộc gài bẫy, ta còn chẳng biết chuyện gì đang xảy ra nữa là.

Ngao Dã vẫn đang tranh cãi với Ngao Nhiên, hắn càng nhìn chiếc quan tài càng thấy quen mắt.

- Là quan tài của cháu trai Tần Cựu Niên!

Ngao Dã cuối cùng cũng nhớ ra lai lịch của chiếc quan tài.

Đại trưởng lão Vấn Đạo Tông, Tần Cựu Niên.

Quan tài là của Vấn Đạo Tông, người vận chuyển long châu cũng là người của Vấn Đạo Tông, việc này chắc chắn không thoát khỏi liên quan tới Vấn Đạo Tông.

Ngao Nhiên ôm trán, cảm thấy chuyện hôm nay càng giải thích càng rối.

Đúng lúc này, một giọng nói hùng hậu, đầy uy nghiêm vang lên từ trên trời:

- Không cần tra xét nữa Ngao Dã, chuyện này không liên quan đến người của Vấn Đạo Tông.

Ngao Dã ngẩng đầu, trông thấy một con Chân Long còn to lớn hơn cả mình lao xuống biển, thân rồng chín khúc cuồn cuộn sức mạnh, móng rồng đang quắp một chiếc quan tài khác.

Ngao Dã nhíu mày:

- Ngao Lệ, không phải ngươi đang đuổi bắt một nhóm người khác sao?

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều biết Ngao Lệ. Khi tham dự đại điển khai quốc của Yêu quốc, chính Ngao Lệ đã đại diện Long tộc tham dự, đủ để chứng tỏ địa vị của y ở Long Cung.

Hơn nữa, Ngao Lệ còn là người quen cũ của Đại trưởng lão.

Năm đó Ngao Lệ bị vướng vào tâm ma kiếp – sắc kiếp, lún sâu không thể thoát ra. Đại trưởng lão đã bày cho một kế nhỏ, biến Ngao Lệ thành kẻ không thể "cứng" lên nổi, nhờ đó phá giải thành công sắc giới, có thể nói là mang ơn cứu mạng.

Ngao Lệ hạ xuống đất, móng rồng mở ra, trong quan tài chứa đầy Long Huyết, Tiêu Tinh Hải đang nằm trong đó hấp thu Long Huyết.

Số Long Huyết này là máu của Ngao Lệ, có phẩm chất cao nhất trong số các Long tộc Hợp Thể kỳ.

Tiêu Tinh Hải nằm trong quan tài cất tiếng chào:

- Lục Dương, tình hình của chúng ta bây giờ thế nào rồi?

Long tộc bỗng dưng nhiệt tình với hắn quá mức, khiến hắn có chút không quen.

Lục Dương cũng muốn biết tình hình bây giờ là thế nào.

- Tinh Hải hiền chất, ngươi kể lại chi tiết những chuyện xảy ra sau khi rời khỏi tộc Côn Bằng đi.

Tiêu Tinh Hải không hiểu lắm nhưng vẫn làm theo, tự giác bỏ qua đoạn bị cha mình đánh, dù sao chuyện xấu trong nhà không thể đồn ra ngoài, không thể để cha mất mặt được.

Hắn chỉ nói mình nằm trong quan tài, bị bốn người Lục Dương khiêng đến chợ Long Cung.

Ngao Nhiên bừng tỉnh, cuối cùng cũng hiểu ra ngọn ngành:

- Vậy ra, thật ra là đệ tử Vấn Đạo Tông và bốn tên tiểu tặc Hóa Thần kỳ kia đã khiêng nhầm quan tài?

Đại trưởng lão giấu quan tài ở khắp nơi trong Đông Hải, bị người khác nhặt được cũng không có gì lạ.

Ngao Lệ lắc đầu đính chính:

- Không phải bốn tên Hóa Thần kỳ, sau khi chết, lớp ngụy trang của chúng đã biến mất, chứng thực chúng chính là Tứ tặc đảo Tụ Huyền khét tiếng.

- Bốn tên Hóa Thần kỳ? Tổ Long thảo là chúng ta lấy được từ tay bốn tên Hóa Thần kỳ đó!

Mạnh Cảnh Chu nói.

Ngao Nhiên gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, vậy thì mọi chuyện đều giải thích được cả:

- Hẳn là Tứ tặc đảo Tụ Huyền đã trộm long châu, đồng thời còn giết thuộc hạ của ta, cướp đi Tổ Long thảo. Tất cả những chuyện này đều không liên quan đến đệ tử Vấn Đạo Tông.

Ngao Lệ đồng tình:

- Ta cũng nghĩ vậy, chuyện này chỉ là hiểu lầm.

- Nhưng Tinh Hải hiền chất đã giúp tộc ta diệt trừ Tứ tặc đảo Tụ Huyền là sự thật không thể chối cãi, hắn vẫn là anh hùng của tộc ta!

Bốn người Lục Dương cũng thở phào, chỉ cần làm rõ mọi chuyện thì sẽ dễ nói hơn. Bọn họ là tu sĩ chính đạo trong sạch, không thể đến Long Cung một chuyến lại mang danh trộm cắp được.

Việc này có hại cho thanh danh của Vấn Đạo Tông.

Dĩ nhiên, dù không có Tiêu Tinh Hải làm chứng, Lục Dương cũng có thể làm rõ ngọn ngành, thoát khỏi diện tình nghi.

Bởi vì Bất Hủ tiên tử đã cười từ nãy đến giờ.

Nàng chắc chắn đã thấy toàn bộ sự việc, chỉ là không nói ra mà thôi.

Trong không gian tinh thần, nàng tiên cá Bất Hủ tiên tử đang ôm bụng cười ngặt nghẽo, cười đến mức không còn sức mà bơi, chỉ lăn qua lăn lại trên chiếc giường nước. Tiếng cười của nàng vang vọng khắp không gian, hoàn toàn lờ đi Lục Dương đang sa sầm mặt mày ở bên cạnh.

Lục Dương chỉ hận mình không phải Tiên Nhân để có thể dạy dỗ lại cái tính thích xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn của Bất Hủ tiên tử.
