Chương 525: Nỗi niềm của Bất Hủ Tiên tử (2)

- Chỉ có noi theo tự nhiên, phản phác quy chân thì mới có thể duy trì được sự mạnh mẽ vĩnh hằng.

- Lời của Tuế Nguyệt tiên đã giải quyết được vấn đề làm ta băn khoăn bấy lâu, ta có cảm xúc, viết nên 《 Bất Hủ Tiên Công 》 , chứng đạo thành tiên.

- Tiên tử thông minh như vậy, còn có vấn đề gì có thể làm khó ngươi?

Bất Hủ Tiên tử nghe Lục Dương khen mình như vậy thì cười tươi như hoa, nhưng nghĩ lại, cảm thấy trước mặt Lục Dương phải giữ ý tứ, không thể tùy tiện khen hai câu là vui mừng, bèn, mím môi cười, nói:

- Mặc dù bản tiên tư chất vạn cổ duy nhất, Ứng Thiên Tiên mấy người đều không bằng ta, nhưng trước mặt thành tiên ta vẫn gặp phải khó khăn.

Lục Dương gật đầu, thành tiên là trọng điểm của người tu hành, Bất Hủ Tiên tử gặp khó khăn về phương diện này cũng là điều dễ hiểu:

- Là kết loại đạo quả nào.

Lục Dương: - ...

- Lúc đó bản tiên có rất nhiều lựa chọn, loại 【 Ứng Kiếp Đạo Quả 】 của Ứng Thiên Tiên ta cũng có thể kết, hoặc là 【 Hư Không Đạo Quả 】 thông hiểu huyền diệu của không gian, 【 Quang Âm Đạo Quả 】 tương tự như Tuế Nguyệt tiên, nhưng ta không mấy hài lòng với những loại đạo quả này, cảm thấy những loại đạo quả này không thể hiện được trình độ của bản tiên.

- Ban đầu theo tiến độ của bản tiên thì là người đầu tiên thành tiên, Cửu Trọng Tiên và Tuế Nguyệt tiên đều phải xếp sau, nào ngờ lúc đó bản tiên khi lựa chọn đạo quả đã gặp phải khó khăn, không nghĩ ra nên kết loại đạo quả nào.

- Chỉ chậm trễ có một chút, thật sự, chỉ một chút thôi.

Bất Hủ Tiên tử dùng ngón tay cái và ngón trỏ so sánh một chút, nhấn mạnh thời gian rất ngắn.

Lục Dương cũng không biết cái 'một chút' trong miệng nàng là bao lâu, là mấy ngày mấy tháng, hay là mấy năm.

Với việc Bất Hủ Tiên tử dám nói mình mới mười sáu tuổi thì Lục Dương hoàn toàn không tin tưởng vào quan niệm về thời gian của nàng.

- Sau đó Cửu Trọng Tiên, Tuế Nguyệt tiên, Ứng Thiên Tiên, Kỳ Lân Tiên mấy người lần lượt thành tiên, bỏ ta lại phía sau.

Nói đến đây, Bất Hủ Tiên tử nhăn mũi, rất không hài lòng với hành vi của đám người Cửu Trọng Tiên.

- Đợi đến khi Kỳ Lân Tiên cuối cùng thành tiên, Tuế Nguyệt tiên nói với ta một câu, ta rất có cảm hứng, cuối cùng đã kết được loại Bất Hủ Đạo Quả mà bọn họ đều phải hâm mộ.

Bất Hủ Tiên tử đắc ý nói, đây chính là loại đạo quả mà nàng tự hào.

Để cảm ơn sự khai sáng của Tuế Nguyệt tiên, nàng đã đặc biệt làm một bàn đồ ăn ngon mời Tuế Nguyệt tiên đến ăn, Tuế Nguyệt tiên cảm động đến rơi nước mắt, nói rằng hối hận không thôi.

Lục Dương như có điều suy nghĩ, lời nói của Tuế Nguyệt tiên ẩn chứa huyền cơ, chỉ là hiện tại cảnh giới của hắn thấp quá, không ngộ ra được huyền cơ trong đó.

Loại huyền cơ 玄 n giấu này nếu mượn miệng người khác nói thẳng ra thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều.

Hắn ghi nhớ câu nói này của Tuế Nguyệt tiên, tiếp tục nghiên cứu công pháp.

Tàng Kinh Các ngoài những công pháp thường thấy trên thị trường, còn có một số công pháp hơi khác so với trên thị trường, những công pháp này xuất phát từ các sư huynh sư tỷ của Lục Dương.

Các sư huynh sư tỷ mặc dù không làm được việc sáng tác công pháp, nhưng cải tiến trên cơ sở nguyên có thì không thành vấn đề.

Ví dụ như quyển 《 Đại Nhật Pháp Thân Công 》 mà Lục Dương đang học này, lĩnh ngộ mặt trời, cảm nhận uy lực ẩn chứa trong đó, có thể ngưng tụ - Đại Nhật Pháp Thân đốt cháy tất cả, vào ban ngày, uy lực của Đại Nhật Pháp Thân đạt đến đỉnh phong, đợi đến khi mặt trời tắt, màn đêm buông xuống, uy lực của Đại Nhật Pháp Thân sẽ suy yếu đi.

Vị sư tỷ này đã sửa đổi công pháp một chút, viết một quyển 《 Thái Âm Pháp Thân Công 》 , lĩnh ngộ mặt trăng, ngưng tụ sự dịu dàng như nước, có khả năng phục hồi cực mạnh - Thái Âm Pháp Thân.

Quan trọng hơn là hai loại công pháp này có thể tương thích, có thể chuyển đổi qua lại giữa Đại Nhật Pháp Thân và Thái Âm Pháp Thân, ban ngày thi triển Đại Nhật Pháp Thân, ban đêm thi triển Thái Âm Pháp Thân.

Đây mới chỉ là tầng thứ nhất mà Luyện Khí kỳ, Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện.

Đợi đến khi tu luyện đến tầng thứ hai, có thể đồng thời triệu hoán Đại Nhật Pháp Thân, Thái Âm Pháp Thân, được gọi là 'Nhật Nguyệt Đồng Huy', uy lực tăng gấp đôi.

Tu luyện đến tầng thứ ba, Đại Nhật Pháp Thân và Thái Âm Pháp Thân hợp nhất thành một thể, ngưng tụ pháp thân mới 'Thái Cực Hóa Đạo' vừa có ưu thế của hai loại pháp thân, vừa công thủ toàn diện.

Lục Dương bị loại công pháp này thu hút, cảm thấy công pháp này thật đáng sợ.

Hắn ở tầng thứ nhất của Tàng Kinh Các đã từng thấy một loại 《 Quan Nhật Công 》 , công pháp cuối cùng có ghi, đợi đến khi tu luyện đến Kim Đan kỳ, có thể lên tầng hai học công pháp kết nối tiếp theo của 《 Quan Nhật Công 》 là 《 .

Đại Nhật Pháp Thân Công 》 và 《 Thái Âm Pháp Thân Công 》 .

Lúc đó hắn không ngờ rằng công pháp kết nối tiếp theo lại mạnh mẽ như vậy.

- Sư tỷ sáng tạo ra loại công pháp này thật lợi hại, là ai vậy?

Lục Dương nhìn tác giả, Vân Chi.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện mình không biết từ lúc nào đã đến 'Khu vực Vân Chi' trong truyền thuyết.
