Chương 2043 - Lục tiểu hữu, vì sao muốn vạch trần thân phận của ta

Kỳ Lân Tiên cụng ly với Lục Dương, cũng uống cạn một hơi: “Đâu có, chúng ta phải cảm ơn ngươi vì đã cứu Bất Hủ Tiên mới phải.”

“Cửu Trọng Tiên tiền bối, ta kính người một ly. Trong trận chiến với Tư Mệnh ở Cực Bắc, nếu không nhờ người ra tay kịp thời, e rằng ta đã bỏ mạng nơi đó rồi. Ta vẫn chưa có dịp cảm ơn người đàng hoàng, hôm nay xin mượn chén rượu này để tạ ơn người.”

Cửu Trọng Tiên tỏ ra lúng túng trước hành động trịnh trọng của Lục Dương, khiến mọi người xung quanh bật cười.

“Cửu Trọng, người ta cảm ơn ngươi kìa, nói gì đi chứ.” Ứng Thiên Tiên trêu chọc.

Cửu Trọng Tiên lườm Ứng Thiên Tiên một cái, càng khiến mọi người cười lớn hơn.

“Tuế Nguyệt Tiên tiền bối, ta kính người một ly. Chiêu dùng tín ngưỡng lực để tạo tiên khu kim thân của người quả thật không thể tưởng tượng nổi. Ta biết nhiều chuyện không hay của người như vậy mà người cũng không tìm ta gây sự, thật là rộng lượng, không hổ là người lớn tuổi nhất trong bốn vị tiền bối, rất có khí độ.” Tuế Nguyệt Tiên không có phản ứng gì, nhưng Ứng Thiên Tiên lại sa sầm mặt mày.

“Ứng Thiên, Tiểu Lục đang nói ngươi đấy, chỉ có ngươi mới thích đi gây chuyện với người khác thôi.” Cửu Trọng Tiên được dịp, cười ha hả.

“Cút.” Ứng Thiên Tiên chẳng sợ bị chế giễu, “Ta không tin các ngươi không có ý định xử lý Tiểu Lục, chẳng qua là thấy sức mạnh của Vân Chi đạo hữu nên mới chủ động chùn tay thôi.”

“Đó gọi là thức thời.” Cửu Trọng Tiên thản nhiên đáp.

“Ứng Thiên Tiên tiền bối, ta kính người một ly. Chính người đã ám sát tiên tử, đoạt xá Ứng Thiên Tiên tiền bối thật sự, làm ô nhiễm nguồn gốc tín ngưỡng khi Hôi Đậu Đậu sống lại, và gây ra mọi chuyện sau này.”

“Cái gì?”

Ban đầu, ai nấy đều tưởng mình nghe nhầm, bởi giọng điệu của Lục Dương quá đỗi bình thản, như thể chỉ đang nói chuyện phiếm.

Ngay cả Ứng Thiên Tiên cũng chưa kịp phản ứng, nụ cười vẫn còn trên môi, dường như vẫn còn đang đắm chìm trong màn đấu khẩu vừa rồi với Cửu Trọng Tiên.

Ứng Thiên Tiên nhìn Lục Dương, chợt hồi thần, nụ cười trên môi dần tắt, vẻ mặt như biến thành một người hoàn toàn khác.

Hắn lắc đầu thở dài, vẻ mặt không hiểu nhìn Lục Dương: “Lục tiểu hữu, tại sao lại vạch trần thân phận của ta?”

“Ta muốn hoà giải với ngươi, tại sao ngươi cứ bám riết không tha?”

“Diêu Thánh đã chết, đại thù đã báo, thiên hạ thái bình, giới tu tiên đã đi vào quỹ đạo, ngươi cũng thành tiên rồi, cứ vậy an hưởng cuộc sống, chẳng phải tốt hơn sao?”

Sau khi đoạt xá Ứng Thiên Tiên, dùng thân phận này tiếp xúc với Lục Dương, Bất Hủ tiên tử, Vân Chi, Cửu Trọng Tiên…, hắn bắt đầu hoài niệm những tháng ngày tốt đẹp thời viễn cổ bên cạnh bằng hữu. Hơn nữa, Bất Hủ Tiên không thể trở thành Toàn Tri, thế gian không còn ai uy hiếp được thân phận của hắn nữa. Vì vậy, hắn quyết định thu lại sát tâm, dùng thân phận Ứng Thiên Tiên để an hưởng cuộc sống.

Chính vì không muốn dây dưa với Lục Dương và những người khác, hắn mới thả Diêu Thánh ra làm mồi nhử, trải qua một trận chiến, lừa gạt tất cả mọi người, coi như xong chuyện.

Sau khi giới tu tiên được giải trừ phong ấn, hắn không ra tay nữa cũng là vì lý do này.

Nhưng hắn không ngờ Lục Dương lại không lĩnh tình, qua quan sát tỉ mỉ vẫn nhìn thấu thân phận thật của hắn.

“Cái gì? Hắn là kẻ đứng sau?!” Cửu Trọng Tiên và những người khác nghe Ứng Thiên Tiên tự mình thừa nhận, đồng tử co rút lại, tâm thần chấn động.

Họ không tài nào tin nổi chuyện này.

Nhưng sự thật bày ra trước mắt, không tin cũng phải tin.

Kỳ Lân Tiên hai mắt đỏ ngầu, sát tâm bùng lên, sát khí ngùn ngụt chưa từng có.

Hắn và Ứng Thiên Tiên có quan hệ thân thiết nhất, vậy mà ba mươi vạn năm day dứt của hắn đều do chính kẻ đứng sau này gây ra!

“Ứng Thiên…” Ngay cả Bất Hủ tiên tử, những vị thượng cổ tiên nhân này cũng chưa bao giờ tức giận đến vậy.

Hắn vậy mà lại giết Ứng Thiên Tiên, rồi dùng thân phận đó ung dung ở bên cạnh họ!

Hiện trường tĩnh lặng như tờ, không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Không ai định ra tay, chỉ có Lục Dương và kẻ đứng sau màn chậm rãi nói chuyện, như thể không có ai khác ở đó.

“Ngươi bắt đầu nghi ngờ ta từ khi nào?” Kẻ đứng sau màn hỏi.

Hành động của Lục Dương quá đột ngột, hắn hoàn toàn không lường trước được, cũng chẳng hề phát hiện ra điều gì bất thường.

“Từ khi gặp ngươi ở Nguyệt Quế tiên cung, lúc bàn về chuyện Tuế Nguyệt Tiên tiền bối bị đánh lén vào cuối thời Tân Hỏa vương triều. Chính ngươi đã nói, kẻ đánh lén là một trong ba người còn lại.”

“Ta vốn là người ngay thẳng, người khác nói gì ta tin nấy. Ngươi bảo ta nghi ngờ, thì ta nghi ngờ thôi.”

“Đương nhiên, không chỉ mỗi ngươi, ta còn nghi ngờ cả bốn vị thượng cổ tiên nhân, biết đâu Tuế Nguyệt Tiên tiền bối cũng đã bị đoạt xá rồi thì sao.”

Kẻ đứng sau màn nheo mắt.

Không ngờ Lục Dương đã nghi ngờ hắn từ sớm như vậy.

Lúc đó, hắn muốn chủ động tiết lộ thông tin này để xóa đi hiềm nghi của bản thân, nào ngờ Lục Dương không hề mắc bẫy, ngược lại còn dấy lên lòng nghi ngờ với tất cả mọi người.

Khi Lục Dương đã nghi ngờ có người trong số tứ tiên thượng cổ bị đoạt xá, hắn liền nhận ra tình cảnh của Lý Hạo Nhiên, một kẻ luân hồi chuyển thế, đã trở nên vô cùng nguy hiểm.
