Chương 1736: Làm tu sĩ phải có cốt khí! 1

"Đây là đâu?" Vương đại thúc thấy mình đang ở trong một không gian trắng xóa.

Một thân ảnh cao lớn, mờ ảo hiện ra, Vương đại thúc còn chưa cao bằng đầu ngón tay của người đó.

"Tốt lắm, tốt lắm. Vương Hàn, ngươi không tham của rơi, nhặt được tiền bán mạng mà không chiếm làm của riêng, trái lại còn đem quyên cho chùa. Nhờ vậy mà nhặt lại được một mạng, cũng coi như một thiện duyên."

Vương đại thúc rùng mình. Hóa ra thứ mình nhặt được chính là tiền bán mạng trong truyền thuyết, may mà đã quyên đi rồi.

Thế Tôn phù hộ!

"Sau này hãy làm nhiều việc thiện, ắt sẽ gặp quả lành."

Vâng!

Vương đại thúc tỉnh dậy, đầu óc choáng váng. Vừa rồi là mơ sao?

Nhưng khi xòe tay ra, hắn thấy trong lòng bàn tay có một chữ “Thiện”, lập tức hiểu ra đây là Phật Đà báo mộng.

Ngôi miếu Đậu Nành kia thờ Phật thật!

Vương đại thúc vội vàng cưỡi lạc đà đi tìm miếu Đậu Nành, nhưng khi đến nơi trong trí nhớ thì lại chẳng thấy gì, tìm mãi không ra. Đúng lúc này, giọng nói trong mơ lại vang lên bên tai hắn.

"Vương Hàn, ngươi đã hết duyên với chùa ta rồi, đừng tìm nữa."

Vương đại thúc đành thất vọng bỏ cuộc.

Vương triều Đậu Nành, Tổ miếu.

Lục Dương báo mộng cho Vương đại thúc là để nhắc nhở hắn sau này cẩn thận, đừng thấy tiền là nhặt.

Giải quyết xong chuyện của Vương đại thúc, hắn ngồi trên đài sen, tản ra tiên thức, cảm ngộ đạo vận trời đất, tăng cường hiểu biết về quy tắc.

Trong phạm vi tiên thức, hắn thấy Vân Mộng Mộng và Kim Thải Vi đang bắc một cái nồi lớn nấu nước đường, dùng nó vá lại lỗ thủng trên Tổ miếu, tiện thể ăn luôn những chỗ khác. Đúng là vá chỗ này, thủng chỗ kia.

Thanh Hà đang lén lút viết gì đó. Khi phát hiện tiên thức của Lục Dương, nàng vội vàng giấu đi, ném cho hắn một ánh mắt cảnh cáo, ý bảo không được nhìn.

Long tộc và Phượng tộc đang đào một khoảng không gian lớn bên dưới Tổ miếu, giả định Kỳ Lân Tiên là kẻ địch để luyện tập. Hai người họ đã bàn bạc xong, quyết định khi tìm được Kỳ Lân Tiên nhất định phải cho hắn một bài học!

"Lục Dương sư huynh biết kiếm trận Diệt Tiên, hóa ra là do phu quân thường xuyên quỳ trên đó mà lĩnh ngộ, lại còn lừa chúng ta bấy lâu nay. Đáng đánh!"

"Nhưng dù hai chúng ta liên thủ, e là cũng không làm phu quân đau được, phải làm sao đây?" Khương Liên Y lo lắng.

Ngao Linh cười khẩy, đã có đối sách: "Không sao, đến lúc đó dụ phu quân đến Phật quốc, mời Lục Dương sư huynh ra tay. Ba chúng ta cùng nhau dạy dỗ chàng!"

"Cũng được. Vậy đợi Lục sư huynh nắm giữ hoàn toàn quy tắc, ba chúng ta sẽ luyện tập chiêu thức hợp kích!"

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử ngồi xếp bằng trên ngai vàng, lắc lư như con lật đật, truyền thụ kinh nghiệm: "Nắm giữ quy tắc phải dựa vào linh cảm, chính là khoảnh khắc lóe sáng ấy, ngươi hiểu cảm giác này không?"

"Không hiểu sao? Vậy ta nói lại lần nữa..."

Lục Dương ngửa mặt lên trời, nhìn đỉnh miếu bị gặm mất mấy miếng. Ai bảo Phật quốc là nơi thanh tịnh chứ, ở đây mà tĩnh tâm tu luyện được mới là lạ.

"Tiên tử, ta có thể dùng quy tắc cho bản thân không?"

"Có thể, nhưng không được dùng quy tắc quá đáng, ví dụ như tăng sức mạnh gấp mười lần hay đột phá cảnh giới."

"Được là tốt rồi, ta cũng không cần quy tắc gì quá khoa trương. Thiết lập 【 quy tắc: Loại bỏ những thứ ảnh hưởng đến việc tu luyện của ta 】!"

Lục Dương không muốn dùng tiên thức mà lại thấy đám người Vân Mộng Mộng, sẽ làm hắn phân tâm.

Lục Dương đặt quy tắc cho mình, nhưng kết quả lại khác.

"Sao vẫn thấy đám Vân Mộng Mộng?"

Lục Dương khó hiểu, quy tắc này sai ở đâu rồi.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một thôi thúc khó tả, bèn nghiêm túc nói với Bất Hủ tiên tử: "Tiên tử, sau này ta là người của ngài!"

"A? Thật sao?"

"..."

Lục Dương vội vàng tự tát mình hai cái cho tỉnh táo lại. Cái quy tắc quái quỷ gì thế này, sao lại loại bỏ cả lòng tự trọng của hắn?

"Thật sao?" Nghe Lục Dương nói vậy, Bất Hủ tiên tử mừng rỡ nhảy xuống khỏi ngai vàng, kéo hắn lên cùng ngồi.

"Tiểu Dương Tử yên tâm, chỉ cần đi theo ta, ngươi muốn gì ta cho nấy, đám Tiểu Linh, Tiểu Hà gì đó đều sẽ nghe lời ngươi!"

"Ngươi có muốn kế vị ngay bây giờ không?"

"Bất Hủ đạo quả hình thức ban đầu còn dùng được không? Tiên khu có một cái nhưng chân thân ngươi chưa đến, ta cho ngươi thêm một cái nữa nhé?"

Lục Dương vội vàng dùng quy tắc khôi phục lại lòng tự trọng.

Không được, không được! Làm tu sĩ phải có cốt khí, sao có thể bị lợi ích khuất phục? Điều này sẽ tổn hại đạo tâm!

Hắn biết chỉ cần đi theo Bất Hủ tiên tử, việc trở thành Bán Tiên sẽ dễ như trở bàn tay, thậm chí còn có thể trở thành Bán Tiên mạnh nhất, vượt qua cả Ngao Linh.

Nhưng mục tiêu của hắn là thành Tiên, sao có thể dừng lại ở Bán Tiên?

Chiêu bỏ lòng tự trọng này chỉ có tác dụng với tiên tử, chứ với Đại sư tỷ thì vô dụng. Đại sư tỷ vẫn sẽ bắt hắn tu luyện từng bước một.

Lục Dương không tài nào cứng hơn Bất Hủ tiên tử, thấy mình sắp bị kéo lên ngai vàng, trong lúc nguy cấp, hắn vội vàng ôm lấy cánh tay nàng, thổ lộ nỗi lòng.

"Thánh thượng, thần sợ hãi! Thần vừa rồi chỉ là hồi tưởng lại ân điển của Thánh thượng từ khi bắt đầu tu luyện đến nay nên mới có cảm khái như vậy!

Thần xuất thân hèn mọn, Thánh thượng không chê thần nhỏ bé, hạ mình ngự tại không gian tinh thần, giáng xuống khảo hạch, ban cho thần cơ duyên. Thần vốn không thể báo đáp, nay Thánh thượng lại muốn thần kế thừa đại thống, thần sao có thể đảm đương nổi trọng trách này!

Thánh thượng lại ban thưởng thần cơ duyên, sau này thần biết lấy gì báo đáp Thánh thượng?"
