Chương 682: Quét ngang (2)

Chương 682: Quét ngang (2)

Thương Lôi tôn giả và Vu Tế tôn giả đều nhận ra kẻ địch trước mắt là cường địch, trực tiếp bỏ qua khâu thăm dò nhỏ nhặt, vừa ra tay đã dùng át chủ bài.

- Thiên lôi huy hoàng, nghe theo hiệu lệnh của ta!

Thương Lôi Tôn Giả lấy 'Lôi' làm tôn hiệu, sở trường của hắn ta chính là lôi pháp.

Trong nháy mắt, bầu trời như sụp đổ, rắn bạc loạn vũ, giống như có vô số giao long đang hóa rồng, phi nước đại trên không trung.

Âm thanh khổng lồ làm rung chuyển thành Hán Thủy, nếu không có trận pháp bảo vệ, màng nhĩ của tất cả mọi người đều sẽ bị thủng.

[Quy tắc] vừa rồi bị phá, người ngoài thành không biết chuyện gì đã xảy ra, họ nhìn thấy phía trên thành Hán Thủy một luồng ánh sáng đen kịt, sấm sét xé xuống, như mưa, bọn họ sợ đến mức hai chân run lên, họ không thể đứng dậy được, họ ngã gục xuống, ngồi bệt xuống sàn.

Uy thế của sấm sét không hề kém cạnh so với Lôi Kiếp vừa rồi, thậm chí còn mạnh hơn.

Dù sao thì Lôi Kiếp là cửu tử nhất sinh, còn chiêu thức của Thương Lôi Tôn Giả không để lại một chút dư địa nào, chính là thập tử vô sinh.

Sấm sét đan xen, hóa thành lồng giam dày đặc, giam giữ Bất Hủ Tiên Tử ở bên trong.

Lồng giam thu nhỏ không gian, có thể tưởng tượng khi lồng giam sấm sét thu nhỏ đến mức cực hạn, người bên trong sẽ phải chịu đựng sấm sét như thế nào.

Đối mặt với tất cả những điều này, Bất Hủ Tiên Tử không hề lay động, dùng giọng nói mà chỉ có ba người Đại Ngu mới có thể nghe thấy, nhẹ giọng nói.

- Thiên kiếp trên đời bắt nguồn từ Ứng Kiếp đạo quả của Ứng Thiên Tiên, thiên kiếp phần lớn là lôi kiếp, Ứng Thiên Tiên còn không dám dùng lôi pháp tấn công bản tiên, ngươi bắt chước vụng về như vậy thì làm sao có thể thành công?

Đồng tử của Thương Lôi Tôn Giả co lại, vẻ mặt kinh ngạc, câu nói này của Bất Hủ Tiên Tử đã tiết lộ rất nhiều bí mật thời thượng cổ.

Khóe miệng Bất Hủ Tiên Tử nở nụ cười đắc ý, chỉ tiếc là dưới sự bao phủ của quốc vận lực lượng, không ai có thể nhìn rõ dung mạo của nàng, càng đừng nói đến biểu cảm.

Nàng giơ ngón trỏ trắng nõn, chỉ lên bầu trời, môi khẽ mấp máy, nói vài chữ, lồng giam sấm sét đáng sợ trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, bầu trời quang đãng, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Chỉ có Thương Lôi Tôn Giả ở gần nhất mới nghe rõ nàng nói gì, không khỏi run rẩy.

Nàng nói: - Pháp lệnh, giải tán.

Pháp lệnh chính là mệnh lệnh của người ở vị trí cao hơn đối với người ở vị trí thấp hơn, chỉ bằng mấy chữ đơn giản này, đã khiến cho đòn tấn công bắt chước lôi kiếp mà hắn ta tự hào tan biến, chỉ có thể nói rõ một chuyện ——.

Địa vị của nàng ở trên Lôi Kiếp, Lôi Kiếp không dám tấn công nàng.

Sao có thể!

Thương Lôi Tôn Giả chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy, nhưng bây giờ chỉ có một cách giải thích này.

Hắn ta từ tận đáy lòng cảm thấy sợ hãi, đối phương chính là khắc tinh của hắn.

- Hiến tế chi quyền!

Vu Tế Tôn Giả bước lên từng bước, bước chân trong không trung bước ra từng gợn sóng, thi triển quyền pháp.

Đây là chiêu thức mạnh nhất của hắn ta, đồng thời cũng trở thành tôn hiệu của của mình.

Quyền pháp của Vu Tế Tôn Giả vô cùng bá đạo, kim quang chói lọi, thần quang chói mắt, sau lưng xuất hiện sương mù xám xịt, đây là thi khí mà hắn ta tích lũy được, đều trở thành tế phẩm của hiến tế chi quyền.

- Tiên tử chi quyền.

Bất Hủ Tiên Tử vung nắm đấm hồng hào, trông có vẻ mềm mại, nhưng thực tế lại ẩn chứa đại đạo chí lý, vô cùng huyền diệu.

Quyền pháp tiên tử chính là tập hợp của hơn vạn loại quyền pháp như quyền La Hán quả, Liên Kiều quyền, Thiên Quỳ Tử quyền, trong hơn vạn loại quyền pháp này không thiếu những loại quyền pháp có thể giải thi khí, chẳng hạn như La Hán quả quyền thanh nhiệt giải độc, Liên Kiều quyền, ...

Trước mặt quyền pháp tiên tử, thi khí tự động tiêu tán, quyền pháp hiến tế không có dưỡng chất, như bèo không rễ, uy lực gần như không có.

Vu Tế Tôn Giả kinh ngạc, từ khi học được quyền pháp đến nay, hắn ta chưa từng gặp phải tình huống như vậy, chưa kịp phản ứng thì quyền pháp tiên tử đã xông đến trước mặt.

Nắm đấm hồng hào đánh rầm rầm vào mặt Vu Tế Tôn Giả, đánh cho Vu Tế Tôn Giả mặt mũi bầm dập.

- Đại La tam trọng kình.

- Thương Lôi luyện thể.

- Quyền pháp tế địa!

Ba người Đại Ngu liên thủ tấn công, pháp thuật kinh thiên động địa, thanh thế to lớn, giống như diệt thế, Bất Hủ Tiên Tử hóa thân thành võ đạo tiên nhân, lấy một địch ba, bắt rồng bắt hổ, không để ý đến sấm sét, quyền pháp vô địch, quét ngang mọi thứ, chiến lực nghịch thiên, đánh cho ba người liên tục suy yếu, tan tác.

Đối với những thiên tài hàng đầu, đánh giá của thế nhân cũng chỉ là có tư chất thành tiên.

Nhưng Bất Hủ Tiên Tử là một vị tiên nhân thực sự, loại đánh giá cao nhất này đều là đang hạ thấp nàng.

Bất Hủ Tiên Tử đánh rất thoải mái, có thể hóa giải mọi đòn tấn công.

Ba người Vũ Hữu Đạo nắm giữ pháp thuật không truyền, Bất Hủ Tiên Tử ở thời thượng cổ đã sớm thấy qua, đối phó với chúng rất dễ dàng.

Đòn tấn công mà kẻ thù biết, nàng đều biết, hơn nữa còn mạnh hơn, đòn tấn công mà kẻ thù không biết, nàng cũng biết.

Bất Hủ Tiên Tử lắc đầu, ba người này đặt ở thời thượng cổ, ngay cả tư cách tranh giành thành tiên cũng không có, quá yếu.

Không có tư cách tranh giành thành tiên, cũng không có tư cách trở thành đối thủ của nàng.

Ầm ——.

Ba người họ bị một quyền của Bất Hủ tiên tử thổi bay, bay khỏi bay một nửa thành Hán Thủy, bị kẹt lại bên trong Âm Thi sơn mạch của Cản Thi tông.

- Đều không được, kém xa Ứng Thiên Tiên.
