Chương 1245: Vô Tình giáo báo thù (1)

Vì thế hắn báo cáo ra địa điểm của phân đà Vô Tình giáo ở Diệp thành, đều bắt hết người trong phân đà, sau đó Ô Lôi cùng một vị cao tầng Vô Tình giáo khác coi đây là lý do xuất thủ, cướp đại lao, giết chết phụ thân cùng tất cả mọi người phủ thành chủ dựa vào địa thế hiểm trở chống cự.

Mà hắn sẽ xuất hiện trên danh sách tử vong, thế gian lại không còn Đoàn Văn Võ, hắn có thể thuận lợi gia nhập Vô Tình giáo, không cần lo lắng triều đình truy tra.

Vô Tình giáo lấy lợi ích gánh nguy hiểm, hắn cho Ô Lôi Chân Quân nhiều chỗ tốt như vậy, chờ gia nhập Vô Tình giáo, tự sẽ được Ô Lôi Chân Quân dìu dắt.

Ô Lôi không nói gì thêm, lôi quang toàn thân bạo tăng, ngưng tụ ra một tia chớp trong lòng bàn tay.

- Đoàn thành chủ, tạm biệt.

Bá

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, vạch ra một lỗ hổng sâu không thấy đáy ở giữa Ô Lôi cùng Đoàn thành chủ, mật thất tính cả thư phòng phía trên đều bị mở ra một đường vết rách.

Ô Lôi bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm lão đạo nhân cầm kiếm trên đỉnh đầu, từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ.

- Bất Ngữ đạo nhân!

Bất Ngữ đạo nhân ngắm nghía Ô Lôi, dần dần bắt đầu kết hợp với thân ảnh ở trong trí nhớ, bừng tỉnh đại ngộ.

- Ngươi là Ô Lôi? Chúng ta đã hơn một ngàn năm không gặp rồi, ta nhớ được khi ta gia nhập Vô Tình giáo, ngươi là Hợp Thể hậu kỳ, làm sao hiện tại vẫn là Hợp Thể hậu kỳ?

- Phương pháp tu luyện của Vô Tình giáo các ngươi không dùng được rồi. ...

Cao tầng Vô Tình giáo cũng biết, Ô Lôi xưa nay ăn nói có ý tứ, tâm tình không có chập chờn, đi rất xa trên con đường Vô Tình Đạo.

Nhưng hắn hiện tại thật rất khó bảo trì lòng yên tĩnh như nước.

Năm đó Bất Ngữ đạo nhân cử động, quả thực là nạo đi giáo vận của Vô Tình giáo, dẫn đến Vô Tình giáo nguyên khí đại thương.

Đang lúc Vô Tình giáo khôi phục nguyên khí, trong âm thầm có không ít người đều muốn tìm Bất Ngữ đạo nhân báo thù, bọn hắn đều là người bị Bất Ngữ đạo nhân trị tâm cảnh.

Nhưng lúc đó Bất Ngữ đạo nhân đã từ Hóa Thần kỳ trưởng thành đến Hợp Thể kỳ, càng là trở thành chủ nhân một tông, muốn giết coi như không dễ giết.

Mà Bất Ngữ đạo nhân tên khốn này quá nhiều cừu nhân, người Vô Tình giáo muốn giết chết hắn, rất có thể sẽ bỗng nhiên sẽ gặp một Hợp Thể kỳ chính đạo xông tới, cũng là tìm đến Bất Ngữ đạo nhân để báo thù.

Vấn đề là người Vô Tình giáo ở chỗ này, khẳng định Hợp Thể kỳ chính đạo sẽ thu thập Vô Tình giáo trước, sau lại tìm Bất Ngữ đạo nhân gây phiền phức.

Hết lần này tới lần khác Bất Ngữ đạo nhân nói đến chuyện cải tiến giết vợ chứng đạo đạt được giáo chủ tán thành, thậm chí có thể dùng 'Tán thưởng lớn' để hình dung, cho dù Bất Ngữ đạo nhân phản bội chạy trốn, bên trong Vô Tình giáo cũng vẫn như cũ sử dụng bản cải tiến.

Điều này đưa đến chuyện về sau bên trong Vô Tình giáo không có mấy người lại suy nghĩ thông qua hôn thú đi vô tình đạo.

Vừa nghĩ tới việc mục đích yêu đương kết hôn là đưa thê tử ra ngoài... Cái này mẹ nó ai còn có thể tu hành?

Tu hành một chuyện, tu vi càng cao, yêu cầu tâm cảnh càng cao, sau khi chuyện của Bất Ngữ đạo nhân xảy ra, tu vi của không ít cao tầng Vô Tình giáo trì trệ không tiến, dưỡng mấy trăm năm mới rốt cục khôi phục tâm cảnh như lúc đầu.

Hiện tại Ô Lôi rất có tư thế sắp duy trì không được tâm cảnh.

- Ngươi là Bất Ngữ... Tông chủ?

Đoàn thành chủ không nghĩ tới Bất Ngữ đạo nhân sẽ ra ngoài cứu viện, là vừa hay đang ở Diệp thành sao?.

Bất Ngữ đạo nhân gãi gãi cái cằm:

- Thật ra, gần đây ta vẫn luôn ở trong đại lao Diệp thành các ngươi, bất quá ta lo lắng bị các lão bằng hữu vây xem, ảnh hưởng trật tự đại lao Diệp thành chúng ta, liền khéo hiểu lòng người dùng tên giả, hình dạng cũng thay đổi.

- Ta không phải nhìn thấy Diệp thành chúng ta đối mặt nguy cơ, lập công chuộc tội, đi ra nghênh chiến à.

Bất Ngữ đạo nhân bày ra một bộ biểu tình, sau khi ta lập công các ngươi nhất định phải giảm hình phạt cho ta nha.

Ô Lôi nghe được lời Bất Ngữ đạo nhân nói, trong lòng hơi động, lặng lẽ bóp nát một ngọc giản.

Tiếp đó Bất Ngữ đạo nhân lại bắt đầu ôn chuyện với Ô Lôi:

- Ta thấy ngươi cứ ở mãi trong Vô Tình giáo rất không có tiền đồ, không bằng đi tới Tù Phong Vấn Đạo tông chúng ta đi, nơi đó đều là tu tiên đại năng, chỉ đạo ngươi một giới Hợp Thể kỳ thì dư xài.

- Ta chỉ nói cho ngươi, ta đều không nói cho người khác Vấn Đạo tông chúng ta còn có loại này nơi tốt, cũng là do hai ta nhận biết, ta mới nói cho ngươi.

- Ngậm miệng!

Ô Lôi khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy song chưởng hắn hợp lại, lôi quang quanh thân đại thịnh, trong nháy mắt triệu hồi ra một mảnh lôi vân, bên trong tiếng sấm vang rền, vô số tia thiểm điện như linh xà thoát ra từ trong mây, thẳng hướng đến Bất Ngữ đạo nhân.

Tất cả mọi người đều là Hợp Thể hậu kỳ, hắn càng là chờ đợi hai ngàn năm ở Hợp Thể hậu kỳ, là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ uy tín lâu năm danh xứng với thực, còn có thể không giết được đối phương.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí tung hoành, như thác nước Ngân Hà, như một bức tranh thủy mặc lưu động, kiếm khí thác nước cuốn ngược lên bầu trời, va chạm cùng lôi vân.

Lôi vân giống như giấy, bị kiếm khí thác nước đâm thủng.

Cổ tay Bất Ngữ đạo nhân chuyển một cái, mũi kiếm gảy nhẹ, giống như cộng minh cùng Thiên Địa, dẫn động kiếm ý rời rạc bốn phía, kiếm ý sắc bén ngưng tụ trên lưỡi kiếm, mảnh đến cực hạn, cũng nhanh đến cực hạn.

Kiếm ý bộc phát, chiếu sáng khuôn mặt hoảng sợ của Ô Lôi.

Ô Lôi vội vàng lấy lôi đình hóa thành giáp trụ, bảo vệ chỗ yếu hại, nhưng một kích này vẫn như cũ không địch lại kiếm ý ngưng tụ, xương bả vai bị xuyên thủng.
