Chương 919: Mục đích của việc trở nên mạnh mẽ

Nam Cực Niết Bàn Đại Đế là kết tinh trí tuệ chung của ba người trong sư môn của Bất Hủ Tiên Tử.

Nam Cực là tiền tố do Bất Hủ Tiên Tử nghĩ ra, Niết Bàn là đặc điểm do Lục Dương nghĩ ra, còn Khương Liên Y thì suy nghĩ việc Đế Giang thời thượng cổ dám xưng là yêu đế, nàng không thể có danh hiệu yếu hơn Đế Giang thời thượng cổ, nên đã lấy một danh hiệu tôn kính là 'Đại Đế'.

Trước khi lên đường, năm vị trưởng lão đã chuẩn bị để được diện kiến Đế Giang thời thượng cổ trong truyền thuyết, đây chính là một vị Bán Tiên thời thượng cổ bằng xương bằng thịt, là một nhân vật vĩ đại đúng nghĩa.

Còn vài ngày nữa mới đến ngày khánh điển, nhưng thuận đường đón Lục Dương đến Yêu thành để mở mang tầm mắt.

Sao chỉ trong chốc lát mà lại đảo ngược rồi?

Hơn nữa, tại sao Phượng tộc cổ tổ lại gia nhập Thiên Đình giáo, còn là một trong Tứ ngự?

Chẳng lẽ Thiên đình không phải là bịa đặt, thời thượng cổ thực sự có Thiên đình, Thiên đình giáo của họ thực sự là tổ chức thời thượng cổ?

Dù năm vị trưởng lão đã du ngoạn khắp thiên hạ, từng nhìn thấy nhiều kỳ tích của tiên giới, nhưng nói đến việc diện kiến cường giả cấp Bán Tiên thì đây là lần đầu tiên.

Đặc biệt là trong tình huống gần gũi như vậy.

Khương Liên Y giơ tay, ra hiệu cho năm vị trưởng lão không cần quá căng thẳng.

- Sự tồn tại của Thiên đình giáo vẫn cần sự ủng hộ của chư vị tiền bối.

- Không dám, không dám.

Trước đây, khi chưa biết, họ còn có thể tự xưng là tiền bối để thỏa mãn cơn nghiện, nhưng bây giờ đã biết thân phận của Khương Liên Y thì còn ai dám ở trước mặt vị đại thần này mà làm tiền bối nữa.

Bên trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên Tử nhìn thấy cảnh này, vui vẻ lăn lộn trên mặt đất.

- Đúng, đúng, đúng, chính là phản ứng này, lúc đầu khi ba người chúng ta là Liên Y, Tiểu Linh và ta che giấu thân phận để đi đấu giá hay gì đó thì mục đích chính là để làm điều này.

Lục Dương: - ...

Khi Khương Liên Y và năm vị trưởng lão đang nói chuyện, Lục Dương tốt bụng đã nhiều lần muốn giới thiệu thân phận của Khương Liên Y, nhưng đều bị Bất Hủ Tiên Tử ngăn cản.

Hóa ra là vì lý do này.

Liên Y tiền bối quả nhiên là đệ tử ký danh của ngươi, quên đi đoạn ký ức này cũng có thể khiến năm vị trưởng lão lộ ra vẻ mặt này, là do vô sư tự thông hay do trí nhớ của cơ bắp?

Bất Hủ Tiên Tử hừ một tiếng, lật đật như cá chép, bật dậy khỏi mặt đất, phủi sạch bùn đất trên người, nghiêm trang dạy dỗ nhị đương gia, chỉ bảo tu hành.

- Thấy chưa, đây chính là mục đích của việc trở nên mạnh mẽ.

Nghe lời tiên nhân dạy bảo, Lục Dương ngẫm nghĩ.

Xem ra cảnh giới của mình vẫn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, đến giờ rồi mà vẫn dễ dàng bị tiên nhân mê hoặc, tin rằng Bất Hủ Tiên Tử có thể nói lời nào đó giàu triết lý.

Cuối cùng cũng gặp được nhân vật vĩ đại thời thượng cổ, tam trưởng lão vừa rồi có một câu hỏi muốn hỏi.

Gần đây, hắn chuyên tâm đọc sách, nâng cao tu dưỡng, tránh việc ra ngoài làm trò cười.

- Gần đây ta đọc sách, trong sách có nói rằng Ứng Thiên tiên thích thê tử của người khác, thích kết hôn sinh con, khiến vô số nữ tử mang thai, chuyện này có thật không?

Khương Liên Y: - ...

Đây là tin đồn từ đâu ra vậy, không sợ gặp nguy hiểm khi Độ Kiếp sao?

Không nói gì khác, con của tiên nhân nào có dễ sinh ra như vậy, nếu dễ như vậy thì nàng đã sớm mang thai đứa con của phu quân rồi.

Khương Liên Y nhẹ nhàng lắc đầu, phủ nhận lời đồn này:

- Ứng Thiên tiên trong sạch tự trọng, chú trọng tu dưỡng, không có sở thích này.

- Ta còn nghe nói thời thượng cổ đã tồn tại Cửu U, nắm giữ luân hồi sinh tử, định ra tuổi thọ của vạn vật sinh linh?

Đây là giáo lý tuyên truyền mới nhất của Cửu U giáo sau khi liên thủ với Thiên đình giáo.

- Giả, thời thượng cổ không có Cửu U, cũng không có luân hồi, người chết như đèn tắt, sẽ không sống lại ở kiếp sau.

- Về phần Phật giáo, cuốn sách cũng nói rằng Phật giáo tồn tại từ thời thượng cổ, với vô số tín đồ truyền bá khắp vũ trụ. Đó là một thế lực hùng mạnh vào thời thượng cổ. Đức Phật trong Phật giáo tương đương với một Bất Hủ tiên nhân.

Khương Liên Y tiếp tục lắc đầu phủ nhận:

- Giả, Phật môn đúng là đã tồn tại từ thời thượng cổ, bốn vị tiên đều có tham gia vào chuyện của Phật môn, được coi là một thế lực lớn bậc nhất, nhưng không phải là cách tồn tại mà các ngươi tưởng tượng.

- Ta cũng nghe nói ngươi cùng Long tộc cổ tổ đại chiến khi còn là Bán Tiên, bầu trời đầy sao băng, các vì sao đều bị xóa sạch, cho dù là Độ Kiếp kỳ cũng không có người dám nhìn chiến đấu ở cự ly gần. Ngươi thậm chí còn sử dụng Niết Bàn Tái Sinh pháp, tái sinh trong ngọn lửa. Tiếng phượng vang vọng khắp vũ trụ?

- Chuyện này là thật.

Khương Liên Y khẳng định nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay sau đó, nàng chìm vào trầm tư, dường như đang hồi tưởng lại trận chiến gian khổ đó, nàng thở dài, cảm thán chuyện cũ không thể truy tìm.

Năm vị trưởng lão sửng sốt, từ tiếng thở dài của Khương Liên Y, họ cảm nhận được sự nặng nề của lịch sử.

Đó là cảm giác cô đơn mà không ai có thể cảm thông được.

Bất Hủ Tiên Tử giới thiệu với Lục Dương:

- Đây là học được ba phần tinh túy của Ứng Thiên tiên.

Khương Liên Y thoát khỏi hồi ức, hỏi:

- Ta vừa rồi tỉnh lại, không biết gì về giới tu tiên ngày nay, có một chuyện cần hỏi chư vị.
