Chương 970: Cách sử dụng Vô địch Anh

Nguyên Anh của Lục Dương không hổ danh là Vô địch Anh, rất mạnh, một địch hai, thậm chí có thể áp đảo hai Nguyên Anh của Mạnh Cảnh Chu.

Hơn nữa, hai Nguyên Anh hoàn toàn không có khả năng chống trả, đây là một trận chiến một chiều.

Mạnh Cảnh Chu bị cuộc tấn công bất ngờ này đánh cho trở tay không kịp, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Vô địch Anh không tương thích với Mạnh Cảnh Chu, bụng Mạnh Cảnh Chu phình to như trống.

- Lão Mạnh, cố lên, ta đi gọi thầy thuốc, nhất định phải giữ được Nguyên Anh của ngươi!

Lục Dương la hét, trông rất căng thẳng.

- Lão Lục... Ngươi điên à... Bắt nạt Nguyên Anh của ta không thể tự chiến đấu.

Mạnh Cảnh Chu vội nhịn đau, tập trung chú ý vào đan điền, quyết tử chiến với Nguyên Anh của tên khốn Lục Dương này.

Vô Địch Anh có chức năng tự chiến đấu, còn cặp song sinh của Mạnh Cảnh Chu thì cần phải điều khiển, do đó mới xuất hiện cục diện một chiều.

Lục Dương sợ hãi thu hồi Nguyên Anh, Mạnh Cảnh Chu mới thấy dễ chịu hơn đôi chút.

Lục Dương xòe tay:

- Ngươi đừng nhìn ta, là Nguyên Anh đánh ngươi, không phải ta đánh ngươi, Nguyên Anh của ta vào cơ thể anh là không kiểm soát được.

- Cút cút cút.

Mạnh Cảnh Chu không kiên nhẫn phất tay, bị đánh mà còn không được nói gì, nhìn thấy tên khốn này là tức.

Đồng thời, hắn thầm kinh ngạc, Nguyên Anh của tên khốn Lục Dương này thật đáng sợ, cho dù vừa rồi mình điều khiển hai Nguyên Anh đi chiến đấu, e rằng cũng chỉ thắng ít thua nhiều, phải ba đánh một mới có thể thắng chắc.

Tuy nhiên, xét từ việc mượn sức Nguyên Anh của Lục Dương, về cơ bản phương pháp này là thành công, vấn đề nằm ở tên khốn Lục Dương này.

Lục Dương lặng lẽ hỏi Bất Hủ Tiên Tử:

- Tiên tử, nếu ta và Lão Mạnh hợp sức đánh bại Vô địch Anh, thì có tính là ta đánh bại Vô địch Anh không?-

Bất Hủ Tiên Tử liếc nhìn Lục Dương:

- Sao ngươi không nói là chúng ta hợp sức đánh bại Vô địch Anh?

- Man Sư đệ, ngươi thử với Mạnh sư đệ xem.

Đại sư tỷ chỉ huy, tại trường còn có một người ở Nguyên Anh kỳ.

Man Cốt kích động, hắn đã sớm muốn thử xem. .

Hắn học theo phương pháp mà Đại sư tỷ vừa viết ra, bắt chước tư thế của Lục Dương, ngồi xếp bằng bên cạnh Mạnh Cảnh Chu.

Bất Hủ Tiên Tử và Khương Liên Y đều háo hức quan sát, đây là một phương pháp rất mới mẻ, thời thượng cổ không có.

Hơi thở của Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cộng hưởng, Nguyên Anh già dặn bay ra khỏi đỉnh đầu của Man Cốt, chui vào đan điền của Mạnh Cảnh Chu.

Đại sư tỷ nhìn thấy Nguyên Anh của Man Cốt, khóe mắt hơi giật giật.

Nàng cũng chưa từng thấy loại Nguyên Anh này.

Mạnh Cảnh Chu một lần nữa sở hữu sức mạnh của ba Nguyên Anh, sức mạnh tăng lên rất rõ rệt.

- Ha ha, lần này cuối cùng cũng thành công rồi!

Ý niệm vừa động, triệu hồi ra ba Nguyên Anh, hai cái trông giống Mạnh Cảnh Chu, một cái còn to hơn cả cha là Mạnh Cảnh Chu.

- Hợp nhất!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, hợp nhất với ba Nguyên Anh, biến thành một thần nhân bốn đầu tám tay, uy phong lẫm liệt, thần thánh gần như tiên.

Đây là giới hạn hợp nhất của Nguyên Anh —— Cổ chỉ to bằng vậy, không chứa được cái đầu thứ năm.

Biến thành thần nhân bốn đầu tám tay, Mạnh Cảnh Chu như được tái sinh, ngay cả tư duy cũng trở nên rất khác, trở nên rất chậm chạp.

- Khoan đã, chậm chạp?

May mà nền tảng trước đây của Mạnh Cảnh Chu vẫn còn, rất nhanh đã phát hiện ra điều bất thường.

Giống như có một lớp màn mỏng phủ lên không gian tinh thần, mơ mơ màng màng, khi suy nghĩ thì rất chậm chạp.

Rõ ràng là khi Man Cốt giới thiệu về vị tiên tổ từng theo đuổi Tiên Nhân này, Mạnh Cảnh Chu không có mặt.

Man Cốt vội vàng giải thích rõ đặc điểm của vị tiên tổ này, Mạnh Cảnh Chu đen mặt giải trừ hợp nhất, trả lại Nguyên Anh.

Không có một Nguyên Anh bình thường nào cung cấp cho hắn để làm thí nghiệm sao?

Hắn suy nghĩ lại, đây là Vấn Đạo tông, cũng trở nên bình tĩnh.

- Tiểu sư đệ, Man sư đệ, hai người cũng thử một lần xem có thể dung hợp Nguyên Anh của người khác vào cơ thể mình được không.

Hai lần thử nghiệm trước miễn cưỡng được coi là thành công, chỉ là kết quả không như mong muốn, nhưng vẫn có thể chứng minh tính khả dụng của phương pháp này.

Chỉ xem tiểu sư đệ và Man sư đệ thế nào.

Không ngờ Lục Dương và Man Cốt lần lượt thất bại, chỉ có thể đưa Nguyên Anh vào đan điền của đối phương, nhưng đối phương không thể có được sức mạnh của Nguyên Anh, tổ tiên của Man Cốt còn bị Vô Địch Anh đánh một trận.

- Như vậy xem ra, là thể chất của Mạnh sư đệ đặc biệt, mới có hiệu quả này?

- Thể chất của Dương Không Động và tiểu tử nhà họ Mạnh có điểm giống nhau, có lẽ không phải ngẫu nhiên.

Bất Hủ Tiên Tử gật đầu, phải biết rằng ở thời thượng cổ không có thuyết độc thân linh căn, đây là thể chất mới xuất hiện sau thời thượng cổ.

Khương Liên Y nhớ lại kết cục của Dương Không Động, có chút tiếc nuối:

- Đáng tiếc, thể chất song tu rất khó xuất hiện, cũng chính là thời của chúng ta, đủ loại thể chất xuất hiện, thể chất song tu mới xuất hiện.

- Dương Không Động bị hậu cung phân xác, lúc đó cho dù muốn nghiên cứu kỹ thể chất của hắn cũng không có cơ hội.

Nếu có thể nghiên cứu rõ ràng, thì lý thuyết tu luyện giới có thể tiến thêm một bước nhỏ.

Lục Dương đột nhiên nảy ra một ý:

- Đúng rồi Man sư đệ, ngươi đừng vận công, ta xem thử có thể đưa Nguyên Anh của ta vào đan điền của ngươi được không.

- Được.

Mặc dù không rõ Lục Dương muốn làm gì, nhưng Man Cốt vẫn luôn làm theo những gì Lục Dương nói.

Lục Dương vận chuyển công pháp, tế ra Vô địch Anh, đưa vào đan điền của Man Cốt.

- Thành công rồi!

Lục Dương mừng rỡ, quả nhiên là khả thi.
