Chương 1847: Phó minh chủ chúng ta từng tham gia Vấn Kiếm đại điển đấy! (2)

Hai người bọn họ mặc y phục bộ khoái đi tuần tra, chưa được một tuần trà đã bị hai nhóm người để ý, may mà bọn họ có chút bản lĩnh mới không có chuyện gì.

Được rồi, thân là sư huynh phải học cách bao dung sư đệ, nhân lúc hắn và Lão Lục ở đây, giúp Man Cốt giữ gìn trị an cho huyện Khúc Ấp một chút vậy.

"Cái, cái gì! ?"

Trong lúc Mạnh Cảnh Chu đang suy nghĩ, lão Vương đã chìm vào trong sự khiếp sợ tột độ, một kiếm này lão mưu đồ đã lâu, lại còn dùng máu để khai mở cho Tà Kiếm khát máu, vậy mà chỉ bị hai ngón tay kẹp lại!

Ngay cả người của Vạn Kiếm Minh cũng không làm được điều này!

Lão Vương rạch một đường trên lòng bàn tay, máu tươi tuôn ra bị Tà Kiếm khát máu hấp thụ, bản thân Tà Kiếm khát máu đã có linh tính, chỉ vì lâu ngày không được máu tươi tẩm bổ nên mới rơi vào trạng thái ngủ say.

Giờ lão Vương bất chấp tính mạng cho nó uống máu, cuối cùng đã đánh thức Tà Kiếm khát máu khỏi giấc ngủ!

Đây mới là trạng thái toàn thịnh của Tà Kiếm khát máu!

Lão Vương thúc giục Tà Kiếm, nhưng Tà Kiếm lại kêu ong ong như thể gặp phải thứ gì đó cực kỳ đáng sợ, liều mạng giãy giụa muốn rút lui, giống như đang run rẩy, không dám đối địch với người trước mặt.

"Ngươi là ai!" Rốt cuộc đối phương là ai mà khiến Tà Kiếm khát máu e sợ đến vậy, tất cả những điều này vượt quá nhận thức của lão Vương đầu!

Lục Dương kéo kéo cổ áo bộ khoái, bất đắc dĩ nói: "Không phải đã nói rồi sao, chúng ta là bộ khoái nha môn, ta họ Lục, vị này họ Mạnh."

Dân huyện Khúc Ấp thật mạnh mẽ, vừa thấy mặt đã chém đã giết.

Tiếp đó, Lục Dương ôm hai bóng người bí ẩn đang hôn mê từ phía sau ra.

"Chúng ta gặp hai tên ác đồ này khi đang tuần tra, sau khi chế ngự, bọn chúng khai ra mục đích, chúng ta liền đến đây tìm hiểu tình hình."

Nhìn thấy huy hiệu trên ngực hai bóng người bí ẩn, đồng tử lão Vương đầu co rút lại: "Người của Vạn Kiếm Minh!"

Lục Dương kinh ngạc: "Xem ra bọn chúng không nói dối, đúng là tìm ngươi."

"Vừa nãy thẩm vấn hai tên này hơi mạnh tay một chút, chưa hỏi xong đã ngất đi rồi, ngươi là người bị hại, chắc cũng biết, nói xem vì sao bọn chúng lại tìm ngươi?"

Lão Vương cắn răng do dự một lát, cuối cùng thở dài trong lòng, hai tên bộ khoái này tuyệt đối không đơn giản, che giấu không phải là hành động sáng suốt.

"Trăm năm trước, ta đã trái với tổ huấn, luyện chế ra một thanh Tà Kiếm..."

Lão Vương không giấu giếm, kể lại mọi chuyện đã nói với Vương tiểu thợ rèn một lần nữa.

Lão Vương đầu vừa kể vừa lén quan sát phản ứng của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nhưng lại phát hiện hai người bọn họ tâm tư khó dò, nét mặt không hề thay đổi, không thể nào đoán được bọn họ đang nghĩ gì.

"Vậy à." Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nghe xong, gật đầu thờ ơ, chuyện thường gặp, không có gì đáng ngạc nhiên.

"Nhưng chưa từng nghe nói đến thế lực nào tên là Vạn Kiếm Minh." Từ năm đại tiên môn đến các thế lực nhỏ tam phẩm, hai người đều ít nhiều nghe qua, không nhớ có thế lực nào gọi là Vạn Kiếm Minh.

Lão Vương lắc đầu, lão cũng không biết nhiều về Vạn Kiếm Minh, chỉ biết cao thủ Vạn Kiếm Minh như mây, cao thủ ngang ngửa với lão có rất nhiều.

Lão Vương hạ giọng, như đang nói ra một bí mật động trời: "Còn có một chuyện, ta nghe nói Vạn Kiếm Minh hình như có quan hệ với triều đình!"

"Ồ, thú vị đấy." Lục Dương cười nói, ra hiệu cho Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu tạt nước lạnh lên mặt hai bóng người bí ẩn, ấn huyệt nhân trung, đánh thức hai tên thành viên Vạn Kiếm Minh này.

"Hai tên bộ khoái cỏn con cũng dám đụng đến người của Vạn Kiếm Minh chúng ta, các ngươi chán sống rồi..."

Mạnh Cảnh Chu không nhịn được tát cho mỗi tên một cái: "Thành thật khai báo, có biết quy củ không, hỏi gì đáp nấy!"

"Vạn Kiếm Minh các ngươi rốt cuộc là cái gì, vì sao chúng ta chưa từng nghe nói đến?"

"Ha ha." Một trong hai bóng người bí ẩn cười khẩy,"Thế giới này không đơn giản như các ngươi tưởng tượng đâu, có ánh sáng thì ắt có bóng tối, cái gọi là tông môn phân chia phẩm cấp chỉ là phân chia thế lực ngoài mặt mà thôi, Vạn Kiếm Minh chúng ta chính là thế lực hoạt động trong bóng tối!"

Lục Dương gật đầu, dịch lại một chút: "Ra là một tổ chức hoạt động bất hợp pháp không đăng ký."

"Tiểu tử, cẩn thận lời nói!" Bóng người bí ẩn còn lại tức giận nói, cảm thấy Lục Dương đang sỉ nhục Vạn Kiếm Minh.

"Vạn Kiếm Minh chúng ta chỉ thu thập thần kiếm trong thiên hạ, tất cả thành viên đều có một thanh thiên binh thần kiếm, mỗi thanh thần kiếm đều có uy năng vô song!"

"Quỷ Vương Mất Hồn Kiếm của ta có thể chém thương tam hồn thất phách! Lôi Long Cốt Kiếm của hắn có thể triệu hồi lôi đình!"

"Phó minh chủ của Vạn Kiếm Minh chúng ta càng thâm sâu khó lường, đều là những kiếm tu Hóa Thần từng tham gia Vấn Kiếm đại điển ở Kiếm Lâu!"

"Vấn Kiếm đại điển?" Hai người nói một hồi, Lục Dương cuối cùng cũng nghe được từ quen thuộc, hơi kinh ngạc.

Có tư cách tham gia Vấn Kiếm đại điển là chuyện gì đáng tự hào sao?

Hắn còn tưởng rằng kiếm tu nào cũng có thể tham gia Vấn Kiếm đại điển, hóa ra còn có điều kiện.
