Chương 244: Bất Hủ tiên tử ngôn xuất pháp tùy (2)

Sau khi Bát trưởng lão và Mạnh Cảnh Chu rời đi, Bất Hủ tiên tử một lần nữa chiếm cứ thân thể Lục Dương.

Bất Hủ tiên tử nhìn các loại sự vật mình cần xử lý, cảm thấy làm tông chủ thật khó.

- Trình độ xử lý vấn đề của đám người Ứng Thiên Tiên không sai biệt lắm với ta, làm sao khống chế những tinh cầu kia?

Vân Chi khe khẽ thở dài, nhắc nhở:

- Giống như ngươi trước đo có thể an bài nhiệm vụ cho tám vị trưởng lão, tông chủ cũng có quyền mệnh lệnh đệ tử làm việc, ngươi có thể giao việc thẩm duyệt nhiệm vụ cho đệ tử có kinh nghiệm đi làm.

- Đúng nga.

Bất Hủ tiên tử kịp phản ứng, để kim thủ chỉ Lục Dương xử lý những chuyện này.

Lục Dương hít sâu hai cái:

- Nghĩ như thế nào đều là đại sư tỷ đang ám chỉ cho ngươi để nàng xử lý những chuyện này?

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là để đại sư tỷ đáng tin đi xử lý những chuyện lộn xộn này.

Có đôi khi Lục Dương cảm thấy may mắn khi Vấn Đạo tông có đại sư tỷ, nếu không tông môn sớm muộn gì cũng sẽ xong đời.

- Cũng không biết rõ bên ngoài đánh giá Vấn Đạo tông thế nào.

Bất Hủ tiên tử chắp tay sau lưng, nhìn quảng trường diễn võ đang được duy trì, liên tiếp gật đầu, một bộ dáng lãnh đạo xuống nông thôn thị sát.

Bên cạnh quảng trường diễn võ, có rất nhiều lôi đài cỡ nhỏ, để cho nhóm đệ tử luận võ.

Vấn Đạo tông vẫn rất chú trọng huấn luyện thực chiến, miễn cho đi ra ngoài bị người khi dễ.

Lục Dương cảm thấy cao tầng Vấn Đạo tông đơn thuần là nghĩ nhiều.

Lúc này, trên lôi đài có hai vị sư huynh sư tỷ Kim Đan kỳ đang chiến đấu, Kim Đan sung mãn, chiếu sáng rạng rỡ, vừa nhìn đã biết là nhất phẩm Kim Đan, lại đạt đến Kim Đan kỳ đỉnh phong.

Lục Dương nhận ra hai người này, sư huynh Kim Đan kỳ tên là La Hải, kết chính là Bạch Nhật Hãn Hải đan nhất phẩm trong Kim Đan, một tay pháp thuật Thủy thuộc tính dùng xuất thần nhập hóa, chém giết rất nhiều vị tu sĩ ma đạo Nguyên Anh kỳ, đều là những tồn tại dễ thấy bên trong Vấn Đạo tông thiên tài như mây này.

Sư tỷ Kim Đan kỳ tên là Dịch Cảnh, là người Dịch gia Đế Thành, mặc dù gia thất hiển hách không bằng Mạnh Cảnh Chu, nhưng cũng là thế gia tiếng tăm lừng lẫy ở Trung Ương đại lục, sư tỷ Dịch Cảnh có kinh nghiệm lịch duyệt kinh người, nàng lấy công pháp tổ truyền của Dịch gia đi tiến hành đối chiếu với các loại công pháp của Tàng Kinh các, sửa chữa sơ bộ công pháp, để cho nó thích hợp hơn với mình.

Hai người này đều không phải là hạng người hời hợt, lúc giao thủ có rất nhiều người đứng ở dưới đài quan sát, chờ mong từ đó đạt được dẫn dắt, có chỗ trợ giúp cho tu hành ngày sau.

Bất Hủ tiên tử nghênh ngang đi tới, gây nên một số người chú ý, theo người ở bên ngoài thấy, Lục Dương là vị đệ tử đầu tiên đi đổi lá phiếu trải nghiệm tông chủ một ngày, rất có tính cổ vũ lòng người.

Càng nhiều người chú ý hai người chiến đấu trên đài, không có phát giác được Bất Hủ tiên tử đến.

- Nhìn ta biểu diễn cho ngươi một phen như thế nào vượt cấp chiến đấu!

Bất Hủ tiên tử nói với Lục Dương, Lục Dương sinh ra một loại dự cảm không ổn.

- Chờ đã, ngươi muốn làm gì...

Lục Dương còn chưa nói xong, Bất Hủ tiên tử đã khống chế thân thể Lục Dương, nhảy lên trên lôi đài.

Hai người trên lôi đài gặp Bất Hủ tiên tử lao lên, có chút hiếu kỳ, không biết vị tiểu sư đệ vừa trở thành tông chủ đại diện này muốn làm gì.

- Ta muốn khiêu chiến hai người các ngươi.

La Hải cùng Dịch Cảnh sững sờ, sau đó là kinh ngạc, dưới đài càng xôn xao một mảnh, Lục Dương chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, có thể khiêu chiến hai người Kim Đan đỉnh phong?

Bất quá Lục Dương muốn khiêu chiến, La Hải cùng Dịch Cảnh cũng sẽ không từ chối.

Hai người đứng ở mặt đối lập Bất Hủ tiên tử:

- Sư đệ, ngươi ra tay trước.

Bất Hủ tiên tử lộ ra vẻ tươi cười:

- Ta lấy danh nghĩa của tông chủ đại diện, mệnh lệnh các ngươi nhảy xuống lôi đài.

Lục Dương: - ...

La Hải: - ...

Dịch Cảnh: - ... -

Một đám sư huynh sư tỷ dưới đài: - ...

Quyền lợi của tông chủ đại diện là dùng như thế sao?

Đã là mệnh lệnh của tông chủ đại diện, ai cũng phải nghe theo, hai người không do dự, nhảy xuống lôi đài, thua trận tranh tài.

Thao tác lần này của Bất Hủ tiên tử rất nhanh đã gây nên đông đảo sư huynh sư tỷ hứng thú.

- Mã sư huynh, nhanh đi lôi đài bên kia nhìn, nghe nói Lục Dương sư đệ luyện thành ngôn xuất pháp tùy, đánh bại mấy vị sư đệ sư muội Kim Đan kỳ, tuyên bố muốn khiêu chiến Nguyên Anh kỳ.

- Còn có chuyện này?

Mã sư huynh lộ ra biểu lộ có chút hăng hái.

Mã Thiên Dương, tu vi Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, đệ tử của Luyện Khí phong, am hiểu dùng lửa cùng rèn đúc vũ khí, từng có hành động kinh người là một bên chiến đấu một bên luyện khí trong quá trình chiến đấu cùng tu sĩ Hóa Thần kỳ, cứ thế mà dựa vào linh bảo liên tục không ngừng xuất hiện đánh bại tu sĩ Hóa Thần kỳ.

- Đi xem một chút.

Sư đệ cổ động Mã Thiên Dương đi tới lộ ra nụ cười như ý đầy mưu kế.

Mã Thiên Dương vừa tới gần lôi đài, đã nghe Bất Hủ tiên tử phát ngôn bừa bãi:

- Ha ha ha, ta đã vô địch Kim Đan kỳ, cần khiêu chiến một Nguyên Anh kỳ.

Mã Thiên Dương nghe xong lời này, lúc này nhảy lên lôi đài, sau đó kiến thức được 'Ngôn xuất pháp tùy' của Bất Hủ tiên tử.

Một ngày này, Bất Hủ tiên tử vượt cấp khiêu chiến, lấy tu vi Trúc Cơ trung kỳ, chiến thắng Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần kỳ tu sĩ trong ba cảnh giới, danh tiếng vang xa.

Một ngày này, Lục Dương hận không thể chôn cả người mình vào trong đất.
