Chương 725: Bất Hủ tiên tử: Ta thay ngươi tu luyện (1)

Thích Thiền lực bất tòng tâm, buông đao mổ heo xuống, cố đoán xem ánh mắt của sư phụ rốt cuộc có ý gì.

Huyền Không Tự nơi nào cũng tốt, huynh đệ hòa thuận, trên dưới một lòng, tài nguyên dồi dào, lại có đại năng Độ Kiếp kỳ chỉ dạy.

Vấn đề duy nhất là hay làm ra vẻ bí hiểm.

Thích Thiền vẫn thường phàn nàn sư phụ nói mà như không, giờ thì hay rồi, người chẳng thèm nói nữa.

- Được rồi, ta tiếp tục mổ heo thôi...

Mạnh Cảnh Chu đến Thiên Môn Phong, vừa bước vào động phủ đã thấy Lục Dương đang khoanh tay trước ngực, lười biếng tựa người vào ghế.

Sư tỷ không có ở đây.

- Sao ngươi lại gọi ta tới đây?

Mạnh Cảnh Chu nhìn Lục Dương thế nào cũng không vừa mắt, thầm nghĩ tại sao lại là tên tiểu tử này làm đại diện tông chủ.

Theo ước định, Khâu Tấn An đã dạy cho Mạnh Cảnh Chu một môn pháp thuật bất truyền của Ngũ Hành Tông. Hắn vừa từ Ngũ Hành Tông trở về đã nhận được truyền tin của đại diện tông chủ, gọi hắn tới một chuyến.

- Tiểu Mạnh, ngồi đi, có gì đâu.

Lục Dương cười nói.

Mạnh Cảnh Chu nhìn một vòng động phủ, toàn bộ động phủ chỉ có một cái ghế, mà giờ Lục Dương đang ngồi trên đó.

Chẳng lẽ ta ngồi lên đầu tên tiểu tử nhà ngươi à?

Lục Dương làm như không thấy cái lườm của Mạnh Cảnh Chu, thong thả nói:

- Ngươi chắc cũng nghe rồi, triều đình tổ chức một đại hội, diễn ra cùng lúc với khánh điển của tông môn ta. Đại hội chia thành nhiều bảng đấu theo từng tiểu cảnh giới. Tông môn rất xem trọng đại hội lần này, sau nhiều lần bàn bạc với các vị trưởng lão, những đệ tử dự thi ở các tiểu cảnh giới khác đều đã quyết định xong, chỉ riêng danh ngạch Kim Đan trung kỳ là mãi vẫn chưa quyết được, thật khó xử.

- Người có thể đại diện tông môn tham gia đại hội chắc chắn phải là đệ tử ưu tú nhất. Ta nghĩ tới nghĩ lui, muốn chọn ra người mạnh nhất, cuối cùng quyết định vẫn nên là ngươi đi thì hơn.

Ánh mắt Mạnh Cảnh Chu sáng lên, khóe miệng bất giác cong lên. Lời này nghe thật mát lòng mát dạ:

- Thừa nhận ta mạnh hơn ngươi rồi sao?

Nụ cười trên mặt Lục Dương càng tươi:

- Ta là ban giám khảo.

Hắn để cho Bất Hủ tiên tử làm trâu làm ngựa, chịu khổ chịu cực, chẳng phải là vì giờ khắc này sao.

- Con mẹ nó!

Một tháng rưỡi thoáng chốc trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Trung Ương đại lục vô cùng náo nhiệt, từ tranh tài cấp thành đến tranh tài cấp châu. Tất cả thiên tài trong Đại Hạ vương triều đều tề tựu trên lôi đài, từng cặp quyết đấu, liên tiếp xuất hiện những hạt giống tốt. Rất nhiều tu sĩ không có tiếng tăm gì bỗng dưng tỏa sáng, khiến những người quen biết họ phải kinh ngạc.

Ngay cả những đệ tử được tông môn nhất phẩm dốc lòng bồi dưỡng, đặt nhiều kỳ vọng, cũng có người bị tu sĩ vô danh đánh bại.

Chẳng mấy chốc đã đến ngày Vấn Đạo Tông tổ chức khánh điển...

Trong tháng rưỡi này, Bất Hủ tiên tử ở Vấn Đạo Tông tác oai tác quái, Lục Dương lại trợ Trụ vi ngược, hai kẻ một tung một hứng.

Trong động phủ ở Thiên Môn Phong, có hai Lục Dương, một người đang xem công văn, một người đang ngủ. Cả hai đều rất bận rộn.

- Cố thêm chút nữa, qua khánh điển là xong thôi!

Lục Dương vừa phê duyệt công văn vừa tự động viên mình. Càng gần khánh điển, trên tay hắn là danh sách thanh niên tài tuấn từ các châu gửi về, cùng với đại biểu của các thế lực sẽ đến tham dự.

Người đang làm việc là mộc phân thân từ Chủng Thụ Quyết của hắn, còn người đang ngủ chính là Bất Hủ tiên tử đã đoạt xá thành công.

- Tiên tử, người có chắc là đang giúp ta tu luyện không vậy?

Có lẽ Bất Hủ tiên tử cũng thấy cắn rứt lương tâm vì cứ chiếm thân thể của Lục Dương, làm hắn mất cả thời gian tu luyện, nên đã chủ động đề nghị giúp hắn tu luyện.

Dù sao cả hai cũng dùng chung một cơ thể, ai tu luyện mà chẳng được.

Sau đó Bất Hủ tiên tử lại tiếp tục ngủ.

- Ha... — Bất Hủ tiên tử bị Lục Dương đánh thức, ngáp một cái thật dài, bất mãn nhìn hắn.

- Ta đương nhiên là đang tu luyện rồi. Đây là phép tu luyện trong lúc ngủ, cũng cùng một đạo lý với việc ta ngủ để hồi phục tu vi thôi. Đây là công pháp đỉnh cao chỉ tiên nhân mới biết, một phàm nhân như ngươi sao hiểu được ảo diệu bên trong.

Lục Dương thầm nghĩ, tiên nhân các người chẳng phải đã tu luyện đến đỉnh cao rồi sao, còn cần đến cái phép tu luyện trong lúc ngủ này làm gì nữa.

Quyền của đại diện tông chủ quá lớn, Lục Dương cũng đành bó tay không quản được Bất Hủ tiên tử, chỉ có thể quay lại tiếp tục phê duyệt công văn...

- Đây là Vấn Đạo Tông. Thật là hoành tráng.

Minh Đài đứng trước sơn môn Vấn Đạo Tông, nhìn dãy núi trập trùng phía sau, cảm nhận linh khí nồng đậm thấm vào từng lỗ chân lông, bất giác thầm cảm thán.

Hắn đại diện Kiếm Lâu xuất chiến, thuận lợi vào đến trận chung kết, nên được cùng trưởng lão tới Vấn Đạo Tông.

Vấn Đạo Tông quả thật giàu có hơn Kiếm Lâu của họ rất nhiều.

Phản ứng của Minh Đài cũng không thu hút sự chú ý, bởi rất nhiều đệ tử tham gia trận chung kết và cả những người đến từ các thế lực khác, khi lần đầu tiên trông thấy Vấn Đạo Tông, cũng đều bị sự hùng vĩ của nơi này làm cho chấn động.

Mới ở sơn môn mà linh khí đã dồi dào thế này, không biết bên trong cảnh tượng còn thế nào nữa?

- Minh Đài, chúng ta đi thôi.

Trưởng lão Kiếm Lâu đi phía trước, ra hiệu cho Minh Đài đi theo.

Đây không phải lần đầu trưởng lão Kiếm Lâu tới Vấn Đạo Tông, ông quen đường quen lối dẫn đường xuyên qua rừng trúc, đi vào khu vực trung tâm, cũng là nơi tổ chức chính của buổi khánh điển lần này.
