Chương 1205: Đạo quả hình thức ban đầu của Tam Sơn đạo nhân (1)

Một vị Độ Kiếp kỳ lão làng thấy cảnh này, thở dài nói:

- Haizz, bọn họ thân là tuyệt đại thiên kiêu, hiếm khi gặp được đối thủ, nay gặp được một người ngang tài ngang sức, sẽ rất hữu ích cho con đường tu hành sau này.

Đào Yêu Diệp thầm nghĩ, diễn kỹ của Lục Dương còn thật hơn cả Ảo Ảnh Trong Mơ.

Man Cốt tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, kinh hãi không thôi, cảm thấy có lẽ cả đời này mình cũng không học được loại diễn kỹ đó.

Lý Hạo Nhiên nghĩ thầm, nếu Tần Hạo Nhiên ngày trước mà có được cái đầu của Lục Dương thì e rằng đã sớm dẫn dắt Cửu U giáo kiếm đầy bồn đầy bát rồi.

Mạnh Cảnh Chu lại đang nghĩ, nếu bây giờ mình đột ngột gây rối, liệu có thể một mẻ hốt gọn cả Lục Dương lẫn tên Thiếu giáo chủ đang đèn cạn dầu kia, rồi thuận thế soán vị làm Thiếu giáo chủ luôn không...

Ở một diễn biến khác, tại chiến trường chính của Long Cung.

So với trận chiến của Lục Dương và Lục thiếu giáo chủ, cuộc đối đầu nơi đây có đẳng cấp cao hơn, càng thu hút sự chú ý của mọi người.

- Cửu Trọng Trấn Yêu tháp!

Tam Sơn đạo nhân ra tay trước, lấy ra một tòa tháp nhỏ chín tầng trắng như ngọc.

Trụ sở của liên minh tu sĩ Đông Hải chính là một tòa tháp chín tầng, nhưng hiếm ai biết rằng, đó thực chất lại là bản mệnh pháp bảo của Tam Sơn đạo nhân.

Tam Sơn đạo nhân lẩm nhẩm trong miệng, bảo tháp tức thì tỏa ra hào quang vạn trượng, hóa thành một vệt sáng vàng rực bắn thẳng về phía Ngao Linh.

Ngao Linh lắc mình một cái, hóa thành một con Chân Long đen tuyền dài vạn trượng, toàn thân phủ đầy vảy đen nhánh, lấp lánh thứ ánh sáng sâu thẳm mà bí ẩn.

Thấy cuộc chiến giữa hai Bán Tiên sắp bùng nổ, mọi người vội vàng liều mạng chạy khỏi Long Cung.

Mạnh Cảnh Chu lại tỏ ra bình tĩnh lạ thường. Một cuộc chiến Bán Tiên thôi mà, hắn đã thấy hai lần rồi.

Còn không đẹp mắt bằng trò hề của thằng oắt con Lục Dương kia.

- Biến!

Tam Sơn đạo nhân hét lớn một tiếng, bảo tháp phình to như một ngọn núi, định trấn áp Ngao Linh. Thế nhưng, Ngao Linh chỉ khẽ vẫy đuôi một cái đã dễ dàng hất văng bảo tháp.

Tam Sơn đạo nhân xem như gặp phải đại địch. Ngao Linh còn chưa dùng đến đạo quả hình thức ban đầu, chỉ dựa vào sức mạnh thể xác đã dễ dàng hất văng bản mệnh pháp bảo mà hắn vẫn luôn tự hào.

Ngao Linh lại dùng sừng rồng lao tới, khuấy động cả đáy biển dậy sóng. Tam Sơn đạo nhân kinh hãi, vội vàng dịch chuyển bảo tháp đến chắn trước người.

Sừng rồng là bộ phận cứng rắn nhất trên người Ngao Linh. Dù bảo tháp là bản mệnh pháp bảo đã được Tam Sơn đạo nhân tế luyện qua năm tháng, nó vẫn không thể chống đỡ nổi cú húc này.

Oanh...

Tam Sơn đạo nhân và cả bảo tháp bị húc văng đi, cột đá sụp đổ, tường của Long Cung thủng một lỗ lớn, hất văng hắn bay thẳng ra ngoài.

Lục Dương và Lục thiếu giáo chủ liền nhân cơ hội đó chui qua lỗ thủng, lao lên mặt biển để tiếp tục trận chiến.

- Các ngươi nói ai sẽ thắng?

- Chắc là Cổ tổ Long tộc rồi. Nghe nói ở thời Thượng Cổ, cái thời mà thiên kiêu nhiều như mưa, bà đã là cường giả tuyệt đối, giao chiến với các Bán Tiên khác rất hiếm khi thất bại.

- Ta cũng nghĩ vậy. Các ngươi đừng quên, Long tộc bẩm sinh đã có thân thể cường hãn. Sức mạnh thể xác của Cổ tổ Long tộc e rằng đã đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực, Tam Sơn đạo nhân tuyệt đối không dám cận chiến với bà ấy.

- Đừng vội kết luận thế. Ta nghe nói giữa các Bán Tiên không có mạnh yếu tuyệt đối, mà tồn tại quan hệ tương khắc. Nếu đạo quả hình thức ban đầu của Tam Sơn đạo nhân khắc chế Cổ tổ Long tộc, thắng bại sẽ lập tức đảo ngược.

Tam Sơn đạo nhân mặc kệ mọi người bàn tán thế nào, chỉ thầm niệm trong lòng:

- Nguyện cho thân thể được cường hóa, bảo tháp được cường hóa, nắm giữ được năng lực Hàng Long!

Sau khi cầu nguyện, Tam Sơn đạo nhân cảm nhận được bản thân đã thay đổi nghiêng trời lệch đất. Sức mạnh thể xác của hắn đạt tới cực hạn của Độ Kiếp kỳ, bảo tháp cũng trở nên không thể phá vỡ, gần như đã là Tiên khí, phần bị hư hại lúc nãy cũng lành lại như chưa từng có gì xảy ra. Từng nhược điểm của Long tộc hiện rõ trước mắt hắn, Chân Long chi thân của Ngao Linh trong mắt hắn giờ đây sơ hở trăm chỗ.

Sau khi cầu nguyện, Tam Sơn đạo nhân như biến thành một người khác, càng đánh càng hăng. Hắn vậy mà có thể dùng chính thân thể để chống lại Ngao Linh, thậm chí nhờ nắm giữ thuật Hàng Long mà còn mơ hồ áp chế được bà, khiến những người xem trận từ xa không khỏi kinh ngạc trầm trồ.

- Ta nhớ Tam Sơn đạo nhân không chủ tu thể thuật mà, sao lại có thể vật lộn với Cổ tổ Long tộc được chứ?

Sức mạnh thể xác của Ngao Linh có thể nói là đã đăng phong tạo cực, đó chính là cảnh giới cuối cùng mà mọi thể tu trong thiên hạ theo đuổi. Không ai ngờ được một người am hiểu thần thông pháp thuật như Tam Sơn đạo nhân cũng có thể đạt đến trình độ này.

Đây chính là đạo quả hình thức ban đầu mà Tam Sơn đạo nhân có được nhờ Tín Ngưỡng lực — đạo quả Như Ý hình thức ban đầu. Nó có thể giúp hắn thực hiện ba nguyện vọng, nhưng phạm vi của các nguyện vọng này phải liên quan đến những gì mà tín đồ của hắn cầu xin.
