Chương 1496: Nhập gia tùy tục (2)

Lục Dương sớm đã phát hiện người qua đường nhìn bọn hắn với ánh mắt khác thường. Cũng giống như một tăng nhân Phật quốc đi lại ở Đại Hạ sẽ thu hút sự chú ý, hai người Đại Hạ là hắn và lão Mạnh đi trên đường phố nơi đây cũng vô cùng nổi bật.

Bọn hắn muốn tìm một nơi vắng người để thay sang trang phục của Phật quốc, nhưng mãi vẫn chưa có cơ hội thích hợp.

Lục Dương liếc nhìn Bất Hủ tiên tử vẫn đang múa, rồi vội đỏ mặt cúi đầu. Một tiên tử như thế này thật khó mà không thu hút sự chú ý, đến nỗi hắn cũng chẳng biết nên nhìn đi đâu.

"Hai vị đại sư muốn tới hàn xá ngồi một chút không?"

Lão An và mọi người vô cùng cảm kích Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nên muốn mời hai người về nhà chiêu đãi. Nếu không có bọn họ, cả nhóm đã sớm chết trong miệng bầy sói cát.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu từ chối ý tốt của Lão An, chỉ hỏi thăm vị trí của Khai Hoàng tự rồi tìm đường đến đó.

"Ca ca, đi nhanh lên một chút!"

Lục Dương đang đi tới một ngã rẽ thì bỗng có một thiếu nữ chạy vội đến. Mải quay đầu nhìn ca ca mình, nàng cứ thế lao thẳng về phía hắn.

Ngay trước khi thiếu nữ đâm sầm vào mình, Lục Dương đã thi triển pháp thuật. Một làn gió nhẹ nhàng bao bọc lấy nàng, giúp nàng đứng vững lại, vừa không đâm vào người hắn, vừa không bị ngã.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Thiếu nữ nhận ra mình suýt nữa đã mạo phạm tu tiên giả nên vội vàng rối rít xin lỗi. Người ca ca thấy vậy cũng vội chạy tới:

"Rất xin lỗi, là do ta không để ý đến muội muội."

"Đi đường cẩn thận một chút."

Lục Dương không để bụng chuyện này.

Nhìn theo bóng lưng của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã đi xa, ánh mắt thiếu niên ánh lên vẻ cảnh giác:

"Người Đại Hạ..."

"Lạ thật, sao thằng nhóc đó lại cảnh giác với chúng ta như vậy, còn lẩm bẩm 'người Đại Hạ' gì đó?"

Dù Lục Dương đã đi xa, nhưng với thính lực kinh người của cảnh giới Hóa Thần, lời lẩm bẩm của thiếu niên vẫn lọt vào tai hắn rõ mồn một.

"Chắc là chưa thấy tu sĩ Đại Hạ bao giờ, hoặc từng bị tu sĩ Đại Hạ làm hại chăng?"

Mạnh Cảnh Chu nhún vai, thuận miệng đáp. Cả hai đều không để bụng chuyện của thiếu niên kia.

Hai người Lục Dương thong dong đi hết nửa thành Khai Hoàng, vừa đi vừa ngắm nghía, cảm nhận phong thổ của Phật quốc. Lúc đến được Khai Hoàng tự thì trời đã nhá nhem tối.

Khai Hoàng tự trông thật trang nghiêm, tường đỏ ngói xám, hương khói nghi ngút. Lư hương đặt ở cửa chùa đầy ắp tàn hương, chỉ còn lác đác vài nén đang cháy.

"Hai vị thí chủ, chùa chúng tôi đã hết giờ tiếp khách, mời hai vị ngày mai quay lại."

Vị tiểu sa di gác cửa lịch sự ngăn hai người lại. Lục Dương bèn đưa lá thư mà Khai Hoàng tự đã gửi cho mình cho tiểu sa di:

"Làm phiền tiểu sư phụ chuyển lời tới Đoạn Trần đại sư giúp."

Đoạn Trần đại sư chính là trụ trì của Khai Hoàng tự.

"Vâng."

Chẳng bao lâu sau, một lão hòa thượng râu trắng vội vã đi từ trong Khai Hoàng tự ra. Lão vừa đi vừa mắng tiểu sa di:

"Ngay cả Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu mà cũng không nhận ra, lại còn dám đưa thư cho ta xem à?"

"Lục thí chủ, Mạnh thí chủ, thất kính, thất kính. Bần tăng pháp hiệu Đoạn Trần."

Đoạn Trần đại sư chắp tay trước ngực, mặt mày rạng rỡ. Lão vốn chỉ định gửi thư thử vận may, không ngờ lại mời được cả Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đến thật.

"Hóa ra là Đoạn Trần đại sư."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu cũng bắt chước Đoạn Trần, chắp tay trước ngực đáp lễ.

"Mời hai vị đạo hữu vào trong."

Đoạn Trần đại sư hồ hởi làm một tư thế mời, đưa hai người vào chùa.

Đám tăng nhân đi theo sau Đoạn Trần đại sư đều cố chen lên trước để xem Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu mặt mũi ra sao, người thấp hơn còn phải nhón cả gót chân lên.

"Không ngờ hai vị thí chủ lại đến sớm như vậy, có phần vội vàng, chiêu đãi không chu toàn, mong hai vị lượng thứ."

Hiện giờ còn gần hai tháng nữa mới tới Lễ Tắm Phật, nên Đoạn Trần đại sư cứ ngỡ dù hai người có đến thì cũng không thể đến sớm như vậy được.

Nhưng đây lại là chuyện tốt. Hai người đến sớm, Khai Hoàng tự của họ sẽ có thêm thời gian để loan tin Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu sẽ tham gia Mộc Phật tiết. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ thu hút được rất nhiều tu sĩ từ nơi khác đến, khiến cho Mộc Phật tiết càng thêm náo nhiệt.

"Không sao, không sao. Chúng ta chỉ lo trên đường đi gặp chuyện bất trắc, làm lỡ hành trình, nên mới khởi hành sớm một chút."

"Hai vị thí chủ khiêm tốn rồi. Với tu vi của hai vị, đến việc khai tông lập phái ở Đại Hạ còn dư sức, thì làm gì có chuyện bất trắc nào trên đường được chứ."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chỉ mỉm cười mà không nói gì.

Lục Dương chủ động chuyển sang chủ đề khác:

"Ta nghe nói Khai Hoàng thành vốn tên là Nhị Lý Truân, chính nhờ quý tự không ngừng nỗ lực mới xây dựng nên tòa thành này. Quả là công đức vô lượng, thật khiến người khác khâm phục."

Đoạn Trần đại sư khoát tay áo:

"Cũng chẳng phải công đức gì to tát. Chuyện là có một vị cao tăng nọ có một người con riêng. Vị cao tăng đó muốn con mình sống tốt hơn một chút, nên khi người con này đến chùa chúng ta làm trụ trì một nhiệm, ông đã không ngừng âm thầm viện trợ, giúp chùa có được quy mô như ngày hôm nay. Tất cả đều là hưởng phúc của người đi trước thôi."

"Về sau, vị cao tăng kia viên tịch, để lại rất nhiều Xá Lợi Tử. Vị trụ trì một nhiệm kỳ kia của chùa chúng ta đã đến chùa Tây Thiên tranh giành quyền sở hữu Xá Lợi Tử, rồi bặt vô âm tín từ đó."
