Chương 1275: Tiểu Dương Tử, ngươi có biết thi từ không? (1)

Giờ đây hắn coi như đã gián tiếp khống chế Vô Địch Anh, nếu không thì còn bị đánh thê thảm hơn nữa.

- Quả không hổ là trạng thái mạnh nhất trên lý thuyết của ta, đúng là không dễ đuổi kịp.

Vô Địch Anh là trạng thái mạnh nhất của Lục Dương ở kỳ Nguyên Anh. Muốn chiến thắng Vô Địch Anh, hắn chỉ có thể rèn giũa kỹ năng của bản thân đến mức đỉnh cao.

Qua những lần giao đấu với Vô Địch Anh, Lục Dương đã tiến bộ vượt bậc.

Thực tế, Bất Hủ tiên tử tạm thời chiếm thân thể của Lục Dương cũng không chỉ toàn rong chơi. Lúc rảnh rỗi, nàng cũng giúp hắn tu luyện.

Thoáng chốc đã đến tết Nguyên Tiêu.

Mạnh Cảnh Ngọc háo hức muốn ra ngoài chơi, còn rủ rê cả Mạnh Cảnh Chu và Bất Hủ tiên tử.

- Lục Dương ca ca, mình ra ngoài chơi đi.

- Đi đi.

Bất Hủ tiên tử vừa nghe có thể ra ngoài chơi liền bật phắt dậy khỏi giường, bỏ ngang việc tu luyện.

Tết Nguyên Tiêu ở Đế thành vô cùng náo nhiệt. Nhà nhà giăng đèn kết hoa, người đi trên đường ai nấy cũng đều hân hoan, khiến người nhìn cũng thấy thư thái trong lòng.

- Kia là nơi nào vậy?

Bất Hủ tiên tử bỗng chỉ tay vào một tửu lâu treo đèn lồng đỏ, cảm nhận được nơi đó có một luồng hồng trần khí rất đậm.

Mạnh Cảnh Ngọc lắc đầu, nàng không biết đó là nơi nào, vì chưa từng đến những chốn như vậy.

Mạnh Cảnh Chu vẻ mặt có chút kỳ quái, giải thích:

- Đó là Hà Hoa lâu, cứ điểm của Mị Tông tại Đế thành.

Bất Hủ tiên tử có chút ấn tượng với Mị Tông, nàng từng gặp cả Thái Thượng trưởng lão Thiên Kiều Tôn giả của họ. Không biết giờ này nàng ta đã về lại Mị Tông, hay vẫn còn đang giả heo ăn thịt hổ ở đâu đó.

- Hà Hoa lâu thì làm gì?

Bất Hủ tiên tử tiếp tục hỏi.

- Hà Hoa lâu khác với thanh lâu thông thường. Nơi đó toàn là đệ tử Mị Tông, chỉ bán nghệ chứ không bán thân. Họ tinh thông đủ cả cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú. Lục huynh có hứng thú vào trong xem thử không?

Người giải thích lại không phải Mạnh Cảnh Chu, mà là một người khác hẳn.

Mạnh Cảnh Chu quay đầu lại, thấy Chung Ý đang đứng ngay bên cạnh, tay nhẹ nhàng phe phẩy chiếc quạt giấy, phong thái tiêu sái.

Vẻ mặt Mạnh Cảnh Chu không mấy tốt đẹp:

- Nếu ta nhớ không lầm, đến Hà Hoa lâu toàn là nho tu cả phải không?

Trong người không có chút vốn liếng văn chương, đến Hà Hoa lâu rất dễ mất mặt.

Chung Ý cười khẩy, ánh mắt đầy khiêu khích nhìn Mạnh Cảnh Chu và Lục Dương.

- Sao nào? Bất Ngữ đạo nhân tinh thông thi từ ca phú, chẳng lẽ đồ đệ của ngài ấy lại không học được chút nào hay sao?

- Nghe có vẻ vui đấy.

Bất Hủ tiên tử tỏ ra hứng thú. Mấy chốn thế này thời Thượng Cổ làm gì có.

- Tiểu Ngọc muội muội, chúng ta vào xem nhé?

Bình thường Mạnh Cảnh Ngọc làm gì có cơ hội đến nơi thế này, nên cũng thấy rất hứng thú.

- Muốn ạ.

- Vậy thì đi thôi.

Bất Hủ tiên tử hào hứng kéo lấy tay Mạnh Cảnh Ngọc, khiến mặt nàng đỏ bừng.

Bất Hủ tiên tử lại chẳng thấy có gì không ổn, trước kia nàng vẫn thường kéo tay Ngao Linh và Khương Liên Y như vậy.

Nụ cười của Chung Ý cứng đờ trên mặt. Hắn không ngờ mình lại bị làm lơ một cách triệt để như vậy. Dám phớt lờ lời khiêu khích của ta, tâm cơ thật là sâu...

Hà Hoa lâu vô cùng nổi tiếng trong giới văn nhân mặc khách ở Đế thành.

Một là vì Hà Hoa lâu có Mị Tông chống lưng. Mị Tông là một tông môn chính đạo siêu phẩm đường hoàng, người có thể gia nhập đều xứng với danh xưng ‘mỹ nhân’. Hơn nữa, Mị Tông lại rất coi trọng Hà Hoa lâu, xem nơi đây như một phần trong quá trình tu hành của đệ tử. Có thể tưởng tượng các cô nương ở Hà Hoa lâu đều là mỹ nhân đến nhường nào.

Hai là các cô nương ở Hà Hoa lâu quả thực rất tài hoa, ngay cả người của Hàn Lâm viện cũng chưa chắc hơn được họ. Nếu văn chương mà được Hà Hoa lâu công nhận thì sẽ nhanh chóng nổi danh khắp Đế thành.

Dĩ nhiên, Bất Hủ tiên tử chẳng quan tâm những điều này, nàng đến đây chỉ để xem náo nhiệt mà thôi.

Hôm nay là tết Nguyên Tiêu, Hà Hoa lâu lại càng náo nhiệt hơn thường lệ.

Bên trong Hà Hoa lâu không có mùi son phấn nồng nặc như các thanh lâu thông thường. Ngược lại, nơi đây thanh nhã tựa chốn đào nguyên, khách đến người đi đều là quân tử và thục nữ.

Thậm chí còn có nữ tu mặc xiêm y lộng lẫy bay lượn giữa không trung, dải lụa thắt lưng phất phơ trong gió. Tay các nàng nhẹ gảy đàn tỳ bà, mang một vẻ đẹp tựa tiên nữ trong các bức họa Phật quốc.

Bất Hủ tiên tử còn gặp lại không ít kẻ từng bị mình đánh cho một trận trong rừng La Thiên.

Tạm không bàn đến tu vi cao thấp, đám công tử ở Đế thành chắc chắn là những người được học hành toàn diện nhất. Từ nhỏ, họ đã được học cả kiến thức tu hành lẫn Nho đạo trong các trường tư thục, đúng chuẩn văn võ song toàn.

Nếu không học kiến thức Nho đạo, không biết lấy một câu thơ, một lời hay ý đẹp, sau này gặp phải nhân vật ghê gớm nào đó mà chỉ biết thốt lên “Mẹ nó, đỉnh thật!”, thì còn gì là thể diện.

Hà Hoa lâu là nơi đứng đắn, không có những chuyện ong bướm giường chiếu. Vì vậy, dù nữ tử có đến đây cũng không có gì là lạ.

Lòng hiếu kỳ của Mạnh Cảnh Ngọc chẳng kém gì Bất Hủ tiên tử. Nàng vừa tò mò vừa ngưỡng mộ ngắm nhìn những mỹ nhân mỗi người một vẻ ở đây.

- Các tỷ tỷ ai cũng đẹp quá.

- Có sao?
