Chương 296: Hợp Thể

Chương 296: Hợp Thể

Vân Chi thở dài:

- Ta đang nghĩ, ba người này thật sự không có người nào đánh chết chứ?

Vân Chi không lo lắng ba người Lục Dương có thể đoạt giải quán quân, hiện tại nàng lo lắng là, trước khi đoạt giải quán quân đã bị người đánh chết.

Thật ra ở lời mở đầu tiên ta còn muốn viết một câu 'Muốn luyện công này phải tự thiến trước', nhưng ngẫm lại vẫn nên thôi.

Lục Dương vì tự biên công pháp, học tập mấy tháng ở tầng thứ nhất Tàng Kinh các, « Tướng Thanh Đại Toàn » bị ném ở trong tầng thứ nhất, trong đó cũng có rất nhiều công pháp, pháp thuật để Lục Dương mở rộng tầm mắt.

Tỉ như công pháp mà sau khi tu luyện xong lại có thể bị đối phương chưởng khống vị trí, căn cứ ghi chép, đây là một đôi tu sĩ vợ chồng biên soạn, mục đích là quan sát động tĩnh của đối phương.

Sau đó trượng phu phát hiện thê tử thường xuyên đi thanh lâu, thê tử phát hiện trượng phu thường xuyên đi thanh lâu.

Ngoại trừ quyển công pháp này, Lục Dương còn gặp qua mở công pháp mất ngủ, phi thường có tác dụng trong khi đi học.

Có công pháp có thể làm cho của mình trở nên rất xấu, Lục Dương không muốn hiểu rõ công pháp này có thể làm gì dùng.

Lại tỷ như công pháp ngủ đông hữu hiệu giống như động vật, ăn một bữa ngủ một mùa, Lục Dương vẫn không nghĩ tới cái này có thể làm gì.

Về sau Lục Dương hiểu rõ, đây là các sư huynh sư tỷ đang kiếm điểm cống hiến.

Nộp lên công pháp không có trong tông môn có thể đến nộp cho Nhiệm Vụ điện, có thể thu hoạch được điểm cống hiến, đại sư tỷ từng tự mình làm qua nhiệm vụ này, để Nhiệm Vụ điện mở chuyên mục cho đại sư tỷ, không cần từng lần một giao công pháp, viết xong đưa tới Tàng Kinh các là được, điểm cống hiến tùy tiện dùng.

Những sư huynh sư tỷ khác không có bản sự như đại sư tỷ, nhưng lại muốn kiếm điểm cống hiến, dẫn đến trong tàng kinh các có rất nhiều công pháp nhìn như rất lợi hại, kì thực hoàn toàn không cần.

Lục Dương hoài nghi nếu mình cũng viết loại công pháp này, sẽ bị đại sư tỷ treo lên đánh.

A, đại khái không cần đại sư tỷ xuất thủ, khôi lỗi đã có thể làm thay.

- « Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công »?

Bất Hủ tiên tử nghe được cái tên Lục Dương hồ biên loạn tạo, giống như nhớ ra cái gì đó.

- Danh tự này rất giống với công pháp của Cửu Trọng Tiên.

- Cửu Trọng Tiên?

Lục Dương lặp lại một lần, Bất Hủ tiên tử rất ít đề cập tới Cửu Trọng Tiên.

Hắn từ chỗ Bất Hủ tiên tử biết rõ, Cửu Trọng Tiên là Tiên thể, cũng là người thứ nhất thành tiên bên trong Thượng Cổ Ngũ Tiên.

- Công pháp của hắn tên gọi cái gì?

Lục Dương nghi hoặc.

Đại sư tỷ cũng hiếm khi sinh ra hứng thú, để sách xuống, nghe Bất Hủ tiên tử trả lời.

- Công pháp của Cửu Trọng Tiên cũng là chính hắn viết, hắn đặt tên cho công pháp là « Hỗn Độn Nhất Khí Lưỡng Nghi Tứ Tượng Lục Hợp Bát Hoang Cửu Địa Thập Nhật Duy Ngã Độc Tôn tiên công ».

- Ta cũng quản công pháp của hắn là gì, chỉ gọi « Số Tự Tiên Công », có thời điểm mọi người cũng gọi « Tứ Lục thiên công» « Bát Thập thiên công» cái gì đó, cứ miễn sao thuận miệng thì cứ gọi, dù sao đến cả chính Cửu Trọng Tiên cũng gọi không được đầy đủ tên công pháp của mình.

Lục Dương: - ...

Có phải Cửu Trọng Tiên có chấp niệm gì về con số hay không?

Đại sư tỷ cũng có chút im lặng, lúc đầu nàng còn muốn suy đoán ra địa phương đối phương am hiểu cùng nhược điểm từ bên trong tên của công pháp.

Hiện tại xem ra, nàng quá lạc quan.

Lục Dương một bên ở trong không gian tinh thần nghe Thượng Cổ kỳ văn, vừa cùng Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt đi bốn phía giết người.

Đúng lúc này, bọn hắn nghe được tiếng gào của Yến Phi.

- Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Man Cốt là cùng một bọn.

Yến Phi cố ý la to, ba người Lục Dương cho hắn áp lực quá lớn, coi như hắn mạnh hơn, cũng đánh không lại ba hỗn đản vừa mạnh lại âm hiểm này.

Nhất định phải tụ tập lực lượng của tất cả mọi người, xử lý ba người này.

Như thế, hắn mới có khả năng đoạt giải quán quân.

- Bại lộ sớm như vậy?

Mạnh Cảnh Chu còn tưởng rằng sẽ bại lộ muộn một hồi, hắn không có chơi đã nghiện.

Ba người Lục Dương mở ra bàn tay, xem xét số lượng ấn ký của mình, Man Cốt ít nhất đều có ba trăm năm mươi, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu thì càng không cần nói, hoàn toàn là ma đầu cái thế, giết người như ngóe.

- Làm sao bây giờ, là đánh hay là chạy?

Man Cốt hỏi.

- Chạy thôi, chỉ bằng thành tích của ba người chúng ta, hạng trước ba đều phải là của chúng ta, chúng ta thành thành thật thật đợi kết thúc là được rồi.

Mạnh Cảnh Chu nói, hoàn toàn không có cảm giác vinh dự của dòng chính Mạnh gia, nói hai chữ 'Chạy trốn' hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng.

Đều là do khi còn bé nghịch ngợm gây sự, bị phụ thân đuổi đánh như đuổi vịt luyện ra được.

- Bọn hắn ở chỗ này!

Có người rời đi động phủ, nhìn thấy ba người tập hợp cùng một chỗ.

Ba người này quả nhiên cùng một bọn.

Bọn hắn vậy mà bị gạt từ khi tranh tài bắt đầu tới hiện tại, nếu không phải Yến Phi sinh nghi, còn không người có thể phát hiện.

Quả thực là sỉ nhục, thân là tu sĩ ma đạo, từ trước đến nay đều là bọn hắn lừa gạt người khác, khi nào đến phiên người khác lừa gạt bọn hắn rồi?

Còn bị lừa gạt xoay quanh.

Không giết ba người này cho hả giận, ngày sau tu hành đều không thông suốt.

- Chạy đi -

Mạnh Cảnh Chu vui sướng kêu một tiếng, dẫn đầu chạy trốn, Lục Dương cùng Man Cốt theo ở phía sau.

- Đuổi kịp bọn hắn!

- Bọn hắn ở chỗ này!

- Giết bọn hắn!
