Chương 1409: Mở phong ấn thứ nhất cho mặt trời (1)

Bất Hủ tiên tử cảm khái đánh gãy độc thoại trong lòng Lục Dương.

Không biết qua bao lâu, Lục Dương nhìn thấy một viên hỏa cầu thật lớn, nhiệt độ cao cực hạn tung bay ở trong vũ trụ, nếu như không phải có cái lồng trong suốt mà Vân Chi bố trí quanh người Lục Dương, vẻn vẹn nhiệt độ cũng đủ để thiêu chết hắn.

Liên quan tới uy lực mặt trời, đã có vô số người Diệu Dương giáo tiên phong dùng bản thân thí nghiệm qua, Lục Dương còn có thể trông thấy có than cốc hình người xoay vòng quanh mặt trời vòng.

Đang lúc Vân Chi không nhìn nhiệt độ cao, còn muốn tiếp tục tới gần mặt trời, một xiềng xích màu vàng quay xung quanh mặt trời ngăn lại đường đi của nàng.

Trên xiềng xích màu vàng lóe ra phù văn sáng chói, sáng rõ để người mở mắt không ra, để nhiệt độ mặt trời tản ra càng ngày càng kinh khủng, sáng chói phù văn giống như ẩn chứa vạn ý thế gian, nhìn qua một cái đã có tri thức lượng lớn tràn vào trong đầu, trực tiếp no bạo không gian tinh thần.

Lục Dương có Vân Chi ngăn ở phía trước, cản trở lượng lớn tri thức tràn vào trong đầu, có thể tùy ý quan sát những phù văn này.

- Đại đương gia, những phù văn này đều là có ý gì?

Vân Mộng Mộng nhìn hồi lâu đều nhìn không hiểu, đành phải xin lão đại không gì làm không được giúp đỡ.

Bất Hủ tiên tử quả thật không gì không biết, nhẹ nhõm giải thích hàm nghĩa của phù văn, phân tích cho Nhị đương gia cùng Tam đương gia, nói:

- Mặc dù không có chủ ngữ, bất quá nhìn từ ý nghĩa, cũng đều là Võ Nghiêu đang mắng Trung Thiên Đế Quân, có cần bản tiên đọc ra cho các ngươi biết hắn mắng ra sao không?

Nói xong lời cuối cùng, Bất Hủ tiên tử hiếm thấy chần chờ một chút, gương mặt đỏ bừng, hiển nhiên là không có ý tứ mắng chửi người.

- Không cần không cần.

Lục Dương vội vàng nói.

- Bất quá nói đi cũng phải nói lại, mặt trời này quả nhiên là đồ chơi Cửu Trọng Tiên chế tạo, đám Kim Ô thời kỳ Thượng Cổ cộng lại đều tạo không ra mặt trời ẩn chứa loại uy lực này, càng đừng bảo là trong này còn có lượng lực lượng Thái Âm ngang nhau.

Ngao Linh nói qua mặt trời Tân Hỏa vương triều và mặt trăng đều là Cửu Trọng Tiên lợi dụng Âm Dương đạo quả tạo nên, vì bớt việc, trực tiếp tạo mặt trời cùng mặt trăng thành một thể.

Đồng thời hắn cân nhắc đến việc nếu để như vậy thì quầng mặt trời sẽ không thể dùng, bách tính rất khó phát giác được thời gian biến hóa, tạo thành ảnh hưởng đối với cuộc sống, hắn trực tiếp vẽ lên mặt đồng hồ cùng kim đồng hồ trên mặt trời, như thế thì tất cả mọi người đều có thể trông thấy thời gian.

Thời gian là được Tuế Nguyệt Tiên hạch chuẩn, cam đoan không sai. ...

Thông qua mặt trời nhìn thời gian là đãi ngộ mà bách tính Tân Hỏa vương triều mới có thể được hưởng, đó là tinh tế sống, cần bảo trì định kỳ, theo Tân Hỏa vương triều hủy diệt, công năng biểu hiện thời gian trên mặt trời cũng liền không thấy.

Trước đó khi Vân Chi đi vào mặt trời, đều sẽ bị xiềng xích tiên đạo Võ Nghiêu lưu lại ngăn cản, lần này lại có chỗ khác biệt.

Vân Chi lật tay, đạo vận cuồn cuộn, tạo nên gợn sóng không gian, không gian giống như sống dậy, Lục Dương cùng Vân Mộng Mộng càng nghe được âm thanh tựa như đại đạo truyền đến từ chân trời, linh hoạt kỳ ảo trong suốt, không biết ý gì.

Lực lượng không thể nhìn thấy ngưng tụ trong lòng bàn tay Vân Chi, dần dần ngưng tụ trưởng thành hình dạng chìa khoá.

Chìa khoá cảm ứng được xiềng xích tiên đạo tồn tại, chủ động bay đi, tới gần xiềng xích tiên đạo, sinh ra cộng minh.

Xiềng xích tiên đạo run run, giọng nói của Võ Nghiêu vang lên, cho dù vũ trụ chân không đều ngăn không được tiếng quát to trung khí mười phần của hắn:

- Ta xxx mẹ ngươi.

Là vô số tiếng chửi mẹ thô tục phi thường khó nghe.

Khó nghe đến mức nếu Võ Nghiêu dám lộ diện trước mặt Vân Chi, cần trước đánh một quyền lên mặt lại nói.

Nếu sớm biết mở ra phong ấn có loại dị tượng này, Vân Chi nói cái gì cũng sẽ không mang Lục Dương cùng Vân Mộng Mộng tới.

Vân Mộng Mộng cảm thấy người bên ngoài quả thật không giống, mắng chửi người thô tục đều không giống, không giống nàng, tức giận cũng chỉ có thể chửi một câu 'Ngươi chính là quả đào xấu xí'.

Cảm giác từng tiếng chửi thô tục này sẽ mắng không hết trong thời gian ngắn, Vân Chi cho Lục Dương cùng Vân Mộng Mộng thêm một cái lồng, để ba vị đương gia Bất Hủ nhất mạch nghe không được động tĩnh bên này.

Sau khi tiếng chửi mẹ dừng lại, xiềng xích tiên đạo dần dần ảm đạm, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy.

lực lượng Thái Dương bị phong ấn hai mươi vạn năm phun ra ngoài, khí lãng lăn lộn, ánh lửa ngút trời, Thái Dương Chân Hỏa nhảy nhót, nhiệt độ rất cao, cho dù Độ Kiếp kỳ đối mặt lực lượng Thái Dương như thế đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

Những cái xác tiên phong của Diệu Dương giáo quay xung quanh mặt trời đều đối mặt liệt hỏa khảo nghiệm, chung quy không có gắng gượng chống qua được cửa ải cuối cùng, bị lực lượng Thái Dương bộc phát đốt đến bột phấn đều không thừa.

Theo lực lượng Thái Dương khuếch tán, vô số tu sĩ đều có thể cảm ứng được cỗ lực lượng này xung kích.

Muốn nói cảm xúc sâu nhất vẫn là thuộc những tu cái chuyên tu lực lượng Thái Dương, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được mặt trời gia tăng thả ra lực lượng Thái Dương, trở nên cực kỳ nồng đậm, công pháp của bọn hắn thậm chí có thể tự hành vận chuyển, tham lam hấp thu cỗ lực lượng này, khuếch trương kinh mạch của bọn hắn, đổ vào thân thể của bọn hắn.

Càng có tu sĩ mượn cơ hội này xông quan, nhất cử xông phá bình cảnh, cảnh giới tăng nhiều.
