Chương 1464: Thất Tình đạo quả hình thức ban đầu khó lòng phòng bị

Trừ Ma thần quân cảm thấy mình gặp vận đen tám đời, chiến cuộc thiên về một bên gây bất lợi cho mình, Hàng Yêu thần quân phía bên mình không trông cậy vào được, lúc nào cũng có thể đâm mình từ sau lưng, còn cẩn phải thường xuyên tụng niệm phật kinh điều chỉnh tâm tình.

Trái lại đối diện, một Bán Tiên, một tiên thụ ra đời linh hồn, một Độ Kiếp kỳ.

Tình hình này... Mẹ nó để Sơn Hà Quân đến đánh đều chưa chắc có thể đánh được, càng đừng nói chi là mình.

Vẫn là chạy đi.

Trừ Ma thần quân cảm nhận được rễ cây đang không ngừng co vào, càng siết càng chặt.

- Ta tới cứu ngươi, ở đây lập xuống 【 quy tắc: Thân thể cây nguyệt quế tổ không thể phục hồi như cũ 】 !

Hàng Yêu thần quân vung vẩy đại kích, ra sức vung mạnh, rễ cây bỗng nhiên duỗi ra từ bên cạnh va chạm với đại kích, đại kích nện đứt một nửa rễ cây, nhưng ngay sau đó lại khôi phục như lúc ban đầu.

- Sao có thể chứ, ta đã lập xuống quy tắc rồi mà.

Trừ Ma thần quân nhịn không được giận mắng:

- Ngu xuẩn, thụ tổ đã đạt tới cấp độ 'Tiên vật', quy tắc của Độ Kiếp kỳ há có thể dao động!

- Ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi dám mắng ta? !

Hàng Yêu thần quân giận dữ, quơ thần kích đâm tới đầu Trừ Ma thần quân, đập cho Trừ Ma thần quân ngớ ngẩn cả người.

- Đầu tiên nói trước, ta vừa rồi không có dùng Thất Tình đạo quả hình thức ban đầu.

Truy Nguyệt chân nhân trước tuyên bố.

- Nói bậy, vừa rồi rõ ràng là ngươi động tay chân!

Hàng Yêu thần quân vội vàng giải thích cho thấy lập trường.

Dù ai cũng không cách nào xác định phương nào đang nói thật. Trừ Ma thần quân cũng không rảnh phân biệt thật giả, việc cấp bách là tranh thủ thời gian chạy đi.

- Kim cương pháp tướng!

Trừ Ma thần quân hét lớn một tiếng, triệu hoán kim cương pháp tướng, cao chừng trăm trượng, thừa dịp thời gian rễ cây quấn quanh pháp tướng, hắn mở một cái động lớn ngay phía trước ngực pháp tướng, chạy ra ngoài.

- Tới Tiên cung còn muốn chạy!

Ngay một khắc Trừ Ma thần quân sắp rời đi phạm vi của Tiên cung, vô số rễ cây phóng lên tận trời, thẳng tắp hướng lên, hình thành tường gỗ lấp kín cao không thấy đỉnh.

Trừ Ma thần quân lao nhanh qua bên phải, nhưng từ đầu đến cuối đều chậm hơn rễ cây một bước, tốc độ rễ cây phóng lên tận trời cực nhanh.

Tiên cung lớn như vậy trong khoảnh khắc đã bị rễ cây vây quanh.

Cây nguyệt quế tổ từ thời kỳ Thượng Cổ đã sinh trưởng trên Đại Tuyết Sơn, bộ rễ trải rộng mỗi một chỗ của Đại Tuyết Sơn, chớ nói vây quanh Tiên cung năm trong đại tuyết sơn, cho dù phong tỏa cả Đại Tuyết Sơn cũng không phải việc khó.

Trên lý luận, cây nguyệt quế tổ tương đương với tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng thể lượng khổng lồ, có thể đồng đẳng cấp với Tuế Nguyệt Tiên khi còn là Độ Kiếp kỳ, không thể xem như Độ Kiếp kỳ bình thường. Nhược điểm duy nhất của nàng chính là không thể rời đi phạm vi của Đại Tuyết Sơn.

- Mẹ kiếp! Thật coi lão tử là bùn nặn ra!

Trừ Ma thần quân thấy không cách nào chạy trốn, giận tím mặt, vậy thì liều mạng với Tiên cung một lần, Tiên cung bên này không có thủ đoạn công phạt quá cường đại, Kim Cương đạo quả hình thức ban đầu của hắn căn bản không sợ.

Chỉ thấy khí thế Trừ Ma thần quân tăng vọt sau đó rất nhanh phẫn nộ liền biến mất, khí thế giảm xuống.

Lại lần nữa giận tím mặt, lại lần nữa phẫn nộ biến mất.

Lại giận lại biến mất.

- Tiên cung ngươi quá mức!

Trừ Ma thần quân trừng mắt, trong lòng không cam, có cảm giác hỏng mất khi giận dữ mà không phát ra được.

Truy Nguyệt chân nhân cười lạnh một tiếng:

- Đừng tưởng rằng ngươi rống to hai cái, tức giận bùng nổ thì thực lực sẽ tăng vọt, ta không cho ngươi cơ hội này.

Nàng xem nhiều quyển tiểu thuyết như vậy không phải xem chơi.

- Hàng yêu, ngươi đi giết hết đệ tử của Tiên cung cho ta!

Trừ Ma thần quân nhanh trí, hắn cũng không tin đối mặt việc đệ tử bị tàn sát, lực chú ý của Tiên cung sẽ không bị di chuyển.

Khẳng định sẽ phân ra tinh lực đi đối phó Hàng Yêu thần quân, kể từ đó áp lực bên mình sẽ nhỏ đi rất nhiều.

- Mơ tưởng!

Phương sư tổ lấy ra một hộp gỗ, mở hộp gỗ ra, một vệt sáng bao phủ lại Hàng Yêu thần quân vừa chuẩn bị đại khai sát giới, Hàng Yêu thần quân không bị khống chế tiến vào trong hộp gỗ.

- Câu Quang Bảo Hạp.

Trừ Ma thần quân cười lạnh, hắn có chỗ nghe về tiên bảo đại danh đỉnh đỉnh này, chính là lấy sừng của Giải Trĩ chế thành, có thể cưỡng chế hút người vào chiến đấu, phân ra thắng bại mới có thể rời đi hộp gỗ.

Bất Hủ tiên tử khống chế thân thể Lục Dương, đơn đấu bốn vị môn chủ tiên môn trong Câu Quang Bảo Hạp, quả thật rất oai phong.

Trừ Ma thần quân biết được kế hoạch của mình đã thành công, tất có một người cần đi vào bên trong bảo hạp làm đối thủ của Hàng Yêu thần quân, mà nhất định phải là Độ Kiếp kỳ, dưới Độ Kiếp kỳ, ai đi vào trong cũng đều chịu chết.

Chẳng lẽ là Độ Kiếp kỳ họ Phương này.

Nào có thể đoán được Phương sư tổ sớm có đoán trước, lấy ra một túi đựng đầy kiến nhét vào hộp gỗ.

Hàng Yêu thần quân chỉ có chiến thắng hết đám kiến này mới có thể rời đi.

Nhưng không gian trong hộp gỗ cực lớn, không phải thần thức của Hàng Yêu thần quân có thể bao trùm hoàn toàn.

- Hi vọng Hàng Yêu thần quân có thể tìm tới tất cả con kiến.

Khóe mắt bên mắt trái Lạc Hồng Hà giật giật, nàng không nghĩ tới Câu Quang Bảo Hạp còn có cách dùng như thế này.

Hay là vì người ta là sư tổ.

- Thiếu một đối thủ cũng coi như chuyện tốt!

Trừ Ma thần quân cắn răng nói, không chịu thừa nhận tính toán thất bại, đám tu sĩ hậu thế này thật mẹ nó quá thất đức.
