Chương 691: Giáo chủ Cửu U giáo Mộ Bạch Y

Đại sư tỷ đi vào Tù Phong, hài đồng sư công nhìn thấy hai linh hồn Độ Kiếp kỳ đều ngây ngẩn cả người.

Lúc này mới qua bao lâu, lại tới hai Độ Kiếp kỳ.

Tính toán thời gian, một năm bắt bốn Độ Kiếp kỳ, nếu cứ như vậy, qua mấy năm nữa hắn sẽ không thể nào trấn được Tù Phong.

Thực lực của hắn không yếu, nhưng không chịu nổi giam giữ nhiều linh hồn Độ Kiếp kỳ như vậy, đổi là ai cũng không thể trấn được.

- Thật ra là ba cái, nhưng một cái đã bị ta luyện hóa thành khí linh, ba cái này đều là do tiểu sư đệ đi ra ngoài gặp.

Hài đồng sư công giật giật da mặt, đồ tôn này của hắn gây chuyện còn nhiều hơn bất kỳ tiểu tử nào.

Lúc này mới là Kim Đan kỳ, ngày sau còn có thể như thế nào đây?

- Về hưu cũng không yên ổn.

Hài đồng sư công thở dài, hắn về hưu sớm, ném sạp hàng cho chín người Bất Ngữ đạo nhân, nhưng tâm lại quá mệt mỏi.

Vấn Đạo tôn một đời không ít nhân tài kiệt xuất, trong đó chín người kiệt xuất nhất được xưng là Vấn Đạo tông cửu tử, cũng được coi là hi vọng của Vấn Đạo tông.

Quả thật, chín người này đều là đồ đệ của hắn.

Lúc hắn làm Tông chủ, mỗi ngày đều phải dọn dẹp cục diện rốn rắm của đám gia hỏa này gây ra.

Nhờ phúc của bọn chúng, hắn phải đi gặp cao tầng Tu Tiên giới không biết mấy lần.

Hắn liều mạng tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, chính là vì để thuận tiện giáo huấn đám ranh con này.

Nếu không thân làm phụ nhìn đám này ranh con quấy rối, nhưng mình lại không đánh lại bọn chúng, còn không phải bị tức chết đi?

- Nếu biết trước thế này đã đổi với sư đệ, để hắn đến Tù Phong, còn mình ở Tàng Kinh các.

Hài đồng sư công vừa thở dài vừa giam Vũ Hữu Đạo cùng Huyền Lôi Tôn giả lại. ...

Lục Dương mang theo linh hồn Vu Tế Tôn giả, đi nghênh ngang ở Vấn Đạo tông, nhìn vô cùng muốn ăn đòn.

Rất may mắn, hắn thuận lợi đi vào Bách Luyện phong, không bị người đánh một trận.

Hắn vừa hay nhìn thấy Lý Hạo Nhiên đang giao thủ cùng Tần Nghiên Nghiên.

Thân thể Tần Nghiên Nghiên hóa thành một cỗ khói trắng, hư vô mờ mịt, khó mà nắm bắt, khói bên trong cất giấu phù lục, có thể âm thầm cho Lý Hạo Nhiên một kích.

Lý Hạo Nhiên cũng không phải người phòng ngự bị động, hắn gỡ tóc giả trên đầu xuống, tóc giả xoay tròn nhanh chóng, thổi tan khói trắng.

Hai cha con giao thủ, đánh khó phân thắng bại.

- Khói trắng - Bạch Vân đan?

Lục Dương nhận ra Kim Đan của Tần Nghiên Nghiên, là nhất phẩm kim đan.

Loại Kim Đan này có thể khiến tu sĩ hóa thành khói trắng, có bóng vô hình, mặc kệ là chiến đấu phòng ngự hay chạy trốn, đều dùng cực kỳ tốt.

Không uổng công Lý Hạo Nhiên cùng nữ nhi tu luyện lâu như vậy.

- Kết Đan thành công, chúc mừng chúc mừng.

Lục Dương cười nói, hai cha con cũng chú ý thấy Lục Dương đến, đừng lại đấu pháp.

- Lục sư huynh, sao ngươi lại tới đây?

Lý Hạo Nhiên chưa biết chuyện Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu tiến về Hoang Châu, chỉ cảm thấy mới một tháng không gặp hai người, lại im lặng lạ thường.

Chuyện bị nhân quả phản phệ cũng không phải vui vẻ gì, Mạnh Cảnh Chu đương nhiên muốn giữ bí mật.

Đệ tử Vấn Đạo tông chỉ biết Khâu Tấn An đánh lén Vấn Đạo tông, về phần tiền căn hậu quả, hoàn toàn không biết.

- A, ta cùng lão Mạnh đi một chuyến đến Hoang Châu, bắt được linh hồn Độ Kiếp kỳ, đại sư tỷ kêu ta đưa cho Ngũ trưởng lão.

Lục Dương kéo xiềm xích trong tay ra, giọng nói tùy ý giống như mới đi du lịch về, mang một ít đặc sản cho hàng xóm.

Dù hai cha con thích ứng với vận khí của Lục Dương rất nhanh, nhưng trong lúc nhất thời vẫn không biết nên nói gì.

Linh hồn Độ Kiếp kỳ từ khi nào trở nên giống cải trắng, ra cửa liền đụng phải.

- Sư phụ đang luyện khí trên đỉnh.

Lý Hạo Nhiên chỉ đường cho Lục Dương.

- Được, ta đi một chút sẽ về, vừa hay có chút việc muốn hỏi ngươi.

Lý Hạo Nhiên không rõ ràng cho lắm.

Lục Dương đi vào đỉnh núi, nhìn thấy Ngũ trưởng lão đang khổ sở minh tưởng trước một cái nồi, mày nhíu lại thành một đoàn, nhìn vô cùng xoắn xuýt.

- Ngũ trưởng lão, ngài đang làm gì vậy?

- Thiên Đình giáo chúng ta không phải dựa vào trận pháp xâu nướng tự động mà hợp tác với Cửu U giáo sao, ta đang suy nghĩ, có thể luyện chế một pháp bảo có thể tự động xào rau hay không?

- Ngài thành công không?

- Không quá thành công, gặp rất nhiều vấn đề, tỉ như lực công kích của nồi nấu này quá cao, cũng không biết rõ vấn đề ở chỗ nào, không nói cái này, ngươi tới làm gì... linh hồn cường giả Độ Kiếp kỳ?!

Ngũ trưởng lão thoát ra khỏi trạng thái ngây dại, nhìn thấy linh hồn Vu Tế Tôn giả trong tay Lục Dương, hai mắt sáng lên, còn hưng phấn hơn khi thấy lão bà mình, xoa tay cười, khóe miệng đều ngoác đến mang tai.

- Đại sư tỷ kêu ta cho ngài, nói là có thể làm khí linh.

- Quả nhiên là ý này!

Ngũ trưởng lão tiếp nhận xiềng xích, như nhặt được chí bảo.

Có linh hồn cường giả Độ Kiếp kỳ, hắn có nắm chắc luyện chế pháp bảo Độ Kiếp cấp, là tài liệu cực kỳ trân quý, quá trình này cũng trợ giúp rất lớn đối với việc tăng trình độ luyện khí của hắn.

Ngũ trưởng lão ném nồi xào rau tự động qua một bên, có cơ hội luyện chế pháp bảo Độ Kiếp cấp, ai còn nghiên cứu mấy cái nồi tự động xào rau nữa.

Lúc Lục Dương cáo biệt cũng không nghe được tiếng đáp lại của Ngũ trưởng lão, xuống núi tìm Lý Hạo Nhiên, nói rõ ý đồ đến.

- Lần này ta đi Hoang Châu, gặp một tên Cửu U giáo, ngươi nhìn xem có quen không?

Lục Dương dùng pháp lực huyễn hóa ra nam tử mang mũ giấy trắng.
