Chương 1816: Đại Càn vương triều đối chiến Đại Ngu vương triều

Các tu sĩ Đại Ngu cũng học theo, vo tròn báo lại rồi ném sang. Hai bên vừa chửi bới vừa ném báo vào nhau.

Tờ báo bay tứ tung như tuyết rơi.

Đột nhiên, một tờ báo vo tròn ném trúng Quan Sơn Hải đang nằm nghỉ ngơi. Hai bên lập tức im bặt, không dám động đậy.

Trong lòng họ thầm mắng kẻ nào không có mắt mà ném báo trúng quốc sư. Những tờ báo này đều do Quan Sơn Hải in ra.

Quan Sơn Hải ngồi dậy, ánh mắt bình tĩnh nhưng ẩn chứa lửa giận. Hắn cầm tờ báo vo tròn, nói từng chữ một:

"Báo chí là để các ngươi dùng như vậy sao?"

Quan Sơn Hải đứng dậy, ánh mắt sắc bén lướt qua các tu sĩ Đại Càn và Đại Ngu, chậm rãi nói hai chữ: "Mất mặt."

Hai bên run rẩy cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt Quan Sơn Hải.

"Còn tranh luận xem Đại Ngu hay Đại Càn mạnh hơn, thật là buồn cười. Nếu Đại Càn mạnh mẽ như vậy, sao lại bị Đại Ngu chúng ta thay thế? Loại vấn đề ngu ngốc này có đáng để thảo luận sao?"

Phe Đại Ngu mừng thầm, quốc sư quả nhiên đứng về phía họ.

Phe Đại Càn nghe vậy thì sục sôi, muốn phản bác Quan Sơn Hải, ví dụ như tu sĩ Đại Càn là để giảm bớt ảnh hưởng của tín ngưỡng nên mới rút lui, nếu không thì làm gì có cơ hội cho Quan Sơn Hải và Võ Nghiêu xuất hiện.

Đặc biệt là Tư Lôi Thần Quân và Tư Thần Thần Quân, là những người đã cùng Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh chinh chiến thiên hạ, có tình cảm sâu đậm nhất với Đại Càn, lại càng muốn nói ra những lời này.

Nhưng đối mặt với Tiên nhân, bọn họ vẫn có chút sợ hãi. Đây là nỗi ám ảnh tâm lý mà Trung Thiên Đế Quân để lại cho họ. Đối mặt với một Tiên nhân như Quan Sơn Hải, bọn họ vẫn luôn khép nép, không dám nói gì.

"Đây là phòng của ngươi." Giọng nói của Vân Chi phá vỡ bầu không khí căng thẳng trong Tù Phong, nàng dẫn một phạm nhân mới đến.

Tư Mệnh nhìn hai thuộc hạ thân tín của mình là Tư Lôi Thần Quân và Tư Thần Thần Quân, không biết nên nói gì.

Bọn họ mong chờ mình có thể cứu họ ra ngoài, nhưng giờ đây bản thân mình còn đang bị giam cầm không thể thoát ra được, khiến họ thất vọng rồi.

Tư Lôi Thần Quân và Tư Thần Thần Quân nhìn thấy Tư Mệnh, nước mắt lưng tròng.

"Tư Mệnh đại nhân, chúng ta mong ngài đã lâu, cuối cùng ngài cũng đến!"

"Tư Mệnh đại nhân! Chúng tôi mong ngài đã lâu, cuối cùng ngài cũng đến rồi!"

"?"

Các ngươi mong ta làm gì?

Có Tư Mệnh đại nhân chống lưng, Tư Lôi Thần Quân như được tiếp thêm dũng khí, phản bác lại Quan Sơn Hải. Hắn ngẩng đầu, nhìn Quan Sơn Hải với vẻ khinh thường:

"Chúng ta chỉ muốn giảm bớt ảnh hưởng của tín ngưỡng chi lực nên mới mai danh ẩn tích, trốn trong Tiên cung. Nếu không thì nào đến lượt Đại Ngu các ngươi lên mặt, chỉ là vài con tép riu nổi lên mặt nước mà cũng dám tự xưng vô địch thiên hạ."

"Ngươi tưởng ngươi là Tiên Nhân thì giỏi lắm sao?"

Tư Thần Thần Quân thậm chí còn tránh sang một bên, trịnh trọng giới thiệu với Tư Mệnh đang ngơ ngác:

"Nhìn xem, Đại Càn chúng ta cũng có Tiên Nhân!"

"Đây chính là Tư Mệnh đại nhân, người đã sắc phong cho ta và rất nhiều Thần Quân khác, đồng thời là người tạo ra hình thức ban đầu của Đạo Quả!"

Tư Mệnh đại nhân mà họ mong đợi bấy lâu cuối cùng cũng đã đến Tù Phong, khí thế của tu sĩ Đại Càn bỗng chốc dâng cao, lưng thẳng tắp nhìn chằm chằm vào tu sĩ Đại Ngu.

Tư Mệnh chìm vào trầm tư. Trên đường đến đây, hắn đã nghĩ đến rất nhiều phản ứng của thuộc hạ cũ khi gặp mình, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến sẽ là kiểu phản ứng này.

Giống như bị trúng tà vậy.

Tư Mệnh khẽ lắc đầu. Sắc phong Thần Quân, tạo ra hình thức ban đầu của Đạo Quả, tất cả đều là chuyện quá khứ. Giờ bọn họ đều bị giam cầm nơi đây, tranh luận những điều này còn có ý nghĩa gì?

Quan Sơn Hải cười nhạo: "Chỉ là tạo ra hình thức ban đầu của Đạo Quả mà thôi, cũng đáng để mang ra khoe khoang sao? Thác Ấn Đạo Quả của ta cũng có thể tạo ra hình thức ban đầu của Đạo Quả, thậm chí còn không cần dựa vào tín ngưỡng chi lực."

"Thật sự tưởng đó là công lao gì to tát lắm sao?"

"Ngươi nói cái gì!" Tư Mệnh vỗ đùi tức giận chỉ vào Quan Sơn Hải. Hắn có thể nói sắc phong Thần Quân là chuyện cũ, nhưng người khác thì không được phép nói như vậy.

"Sao nào? Ta nói sai à?" Cùng là Tiên Nhân, Quan Sơn Hải không hề e ngại Tư Mệnh.

"Nếu tín ngưỡng chi lực tốt như vậy, sao các ngươi phải trốn chui trốn nhủi trong Tiên cung, mặc kệ Đại Càn diệt vong?"

"Lấy thần đạo tín ngưỡng làm nền tảng quốc gia, ta thấy Đại Càn các ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tư Mệnh mỉa mai: "Còn Đại Ngu các ngươi thì sao? Lập ra chế độ quốc sư nhưng cũng chỉ có hai vị quốc sư đầu tiên là có chút tác dụng, còn những kẻ sau này chỉ biết tranh giành quyền lực với hoàng đế. Tốc độ diệt vong của các ngươi chỉ chậm hơn Đại Càn chúng tôi một chút mà thôi."

"Nói cho cùng, Đại Càn chúng ta minh quân tại vị, chư thần đông đảo, hưởng hương hỏa, mỗi người đều quản lý công việc của mình, quốc lực cường thịnh, Yêu vực, Đông Hải đều đến triều bái. Đại Ngu các ngươi có tư cách gì so sánh với Đại Càn?"

Nghe vậy, Quan Sơn Hải chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sâu thẳm, như trở lại thời điểm mới thành lập vương triều Đại Ngu.

"Thật nực cười! Đại Ngu chúng ta chấm dứt chiến loạn ở Trung Ương đại lục, chấn nhiếp yêu tộc khiến chúng không dám xâm phạm. Trên con đường phát triển, đối thủ đều tâm phục khẩu phục, chủ động quy thuận Đại Ngu. Trải qua nhiều thế hệ phồn thịnh, Đại Ngu đã đạt đến đỉnh cao cường thịnh, ngay cả Đại Hạ cũng phải gọi thời đại của ta là Đại Ngu thịnh thế!"
