Chương 175: Ta là tâm ma (2)

Ba đại gia lập tức cảm nhận được ánh mắt mang theo ác ý của các sư đệ sư muội, áp lực to lớn.

Hắn cố giả bộ trấn định nói:

- Mọi người không cần khẩn trương, đây chỉ là một đạo phong ấn của Vân Chi sư điệt, cũng không phải bản thân nàng đích thân đến, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể cùng nhau vượt qua khó khăn, đánh vỡ phong ấn.

- Chư vị ngẫm lại Vấn Đạo tông cửu tử trước kia, ngẫm lại bây giờ thân ở vị trí cao, có khó khăn gì có thể làm khó được chúng ta?

Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ xông xáo giang hồ, trảm yêu trừ ma, lưu lại uy danh hiển hách trong Trung Ương đại lục. Vấn Đạo tông cửu tử chính là xưng hô lúc ấy của mọi người dành cho bọn hắn.

Bên trong động phủ nhỏ hẹp, Vấn Đạo tông cửu tử lại lần nữa đoàn kết lại.

- Lão Cửu ngươi nói xem, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể rời khoi nơi này?

Ba đại gia hung tợn nhìn chằm chằm Bất Ngữ đạo nhân, hắn là đến xem náo nhiệt, ngược lại trở thành bản thân náo nhiệt.

Bất Ngữ đạo nhân cười hắc hắc không thôi, mọi người không dễ dàng gì tới đây bồi mình, sao có thể tuỳ tiện rời đi?

Hắn nghiêm túc nói:

- Nói cũng không sợ mọi người cười cợt, tu vi của tiểu Vân sớm đã vượt qua ta, mục đích của nàng khi thiết lập phong ấn này là để cho ta cố gắng tu luyện, đột phá.

- Cho nên muốn đánh vỡ phong ấn, nhất định phải đột phá cực hạn, vượt qua bản thân.

Đám người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vượt qua bản thân hợp ý dễ dàng, nhưng nếu làm thật mới biết khó khăn bao nhiêu.

Bất Ngữ đạo nhân đã sớm nghĩ kỹ câu chuyện phát triển: Đầu tiên là mọi người từng người tiến lên nếm thử đột phá phong ấn, sau khi bị đánh lui, tất nhiên nản lòng thoái chí, đây chính là thời điểm để hắn nói ra mình có cảm ngộ, muốn đột phá, cần thiền định ba ngày, ba ngày sau mình giả bộ tăng vọt khí thế, thi triển một bộ kiếm pháp rất hoa mỹ, đánh tới cửa hang, đến lúc đó phong ấn vừa giải trừ, các sư huynh sư tỷ sẽ chính sợ hãi thán phục ngộ tính của mình.

Kế hoạch hoàn mỹ.

- Đã như vậy, vậy ta làm nhị sư huynh bối phận cao nhất ở đây, đi đầu nếm thử!

Đại trưởng lão không ở đây, Ba đại gia chính là người có bối phận lớn nhất, hắn cần làm gương.

Những người khác mong đợi nhìn Ba đại gia, Ba đại gia cảm thấy mình đại khái là không cách nào đột phá phong ấn, sẽ rất mất mặt, quay đầu nói:

- Các ngươi lui ra phía sau, ta có một tuyệt kỹ độc môn không tiện thi triển ở trước mặt người khác.

Đám người ngoan ngoãn thối lui đến chỗ sâu trong hang động, nơi này không nhìn thấy tình huống cửa động.

Thấy mọi người rút đi, Ba đại gia hít sâu một hơi, giũ ra mấy hạt hạt giống từ trong tay áo, nương theo Ba đại gia thì thào chú ngữ, hạt giống trong nháy mắt hóa thành dây leo tráng kiện, đánh tới cửa hang, dây leo có chút sáng lên, lôi đình bắn ra, kinh thiên động địa.

Đây là tử lôi dây leo hiếm thấy trên đời, tương truyền nó tắm rửa lôi kiếp mà sinh ra, vừa sinh đã có ấn ký thiên địa, có một phần uy năng của lôi kiếp.

Sau một hồi công kích điên cuồng, cửa hang không có chút biến hóa, phong ấn không động một tơ một hào.

- Hả?

Ba đại gia đứng trong khói dày đặc nhìn thấy một bóng hình xinh đẹp, nhíu mày.

Khói đặc tán đi, hiển lộ ra thân ảnh của Vân Chi.

Kinh nghiệm của Ba đại gia phong phú cỡ nào, trong nháy mắt đã hiểu rõ cái gì đang phát sinh trước mắt.

Trước mắt nhất định là tâm ma của mình, lão Cửu không phải đã nói sao, muốn giải khai phong ấn, nhất định phải đột phá bản thân, như thế nào đột phá bản thân, tất nhiên là đánh bại tâm ma.

- Ta vốn cho rằng mình đã nghĩ thoáng, cảm thấy một đời càng mạnh hơn một đời, người trẻ tuổi cường đại hơn lão nhân là chuyện tốt, không nghĩ tới ta còn không có buông xuống!

Ba đại gia ý chí chiến đấu sục sôi.

Vừa suy nghĩ đến đây, Ba đại gia không tiếp tục do dự, vận dụng toàn lực công kích Vân Chi.

Vân Chi vốn định tiến đến nhìn đám trưởng lão đang làm gì, cân nhắc có nên thả bọn hắn ra hay không, ai ngờ nghĩ tới mới vừa đi đến cửa hang, liền gặp được Ba đại gia bắt đầu điên cuồng công kích.

Vân Chi bất đắc dĩ phản kích, duỗi ra tay ngọc thon dài, chuông nhỏ trên cổ tay đinh đương rung động, vỗ ra một chưởng, đánh bay Ba đại gia.

Ba đại gia bay rớt ra ngoài rất xa, bị bọn người tam trưởng lão tiếp được.

- Nhị sư huynh, ngươi làm sao?

Ba đại gia ho khan hai tiếng, bên trong ánh mắt mang theo một tia hoảng sợ, hắn run run rẩy rẩy đưa tay, chỉ vào cửa hang nói:

- Xem chừng, lão Cửu không có lừa gạt chúng ta, Vân Chi sư điệt tạo hóa cái thế, thiết hạ một tâm ma phong ấn, nếu như muốn đột phá phong ấn, nhất định phải giải quyết tâm ma.

Bất Ngữ đạo nhân nói thầm trong lòng, tâm ma? Cái gì tâm ma?

Tam trưởng lão không tin tà, tiến lên thử một lần, lần nữa gặp Vân Chi, hắn vốn không am hiểu sử dụng đầu óc, tự nhiên là Ba đại gia nói cái gì hắn liền tin cái đó.

Tình cảnh Vân Chi đánh bại năm vị tông chủ tại Tiên Môn đại hội một lần trở thành tâm ma của thế hệ trước, cảm thấy mình tu hành một ngàn năm vì cái cái gì, nhưng tam trưởng lão cũng không ngoại lệ.
