Chương 380: Song sinh Kim Đan

Giữa hồ nước trong veo, một bóng hình yêu kiều đang bơi lội, động tác nhẹ nhàng. Nàng rẽ nước bằng đôi tay, thoắt ẩn thoắt hiện tựa như một con cá nhỏ, đẹp khôn tả.

Bóng hình yêu kiều ấy nằm ngửa giữa hồ, thả mình trôi theo dòng nước, tận hưởng khoảnh khắc thư thái hiếm có.

Trên bờ, Lục Dương trông mặt bất đắc dĩ:

- Tiên tử, đừng bơi ở đây nữa được không?

- Ta bơi mà ngươi cũng quản à? Nhận chiêu!

Bất Hủ tiên tử bĩu môi, chắp hai tay lại, một cột nước bắn ra từ kẽ tay, lao vút về phía Lục Dương, nhưng hắn đã nhẹ nhàng né được.

- Nàng bơi thì ta tất nhiên không cản, nhưng đừng bơi trong không gian tinh thần của ta được không? Trong đầu ta toàn là nước đây này.

Lục Dương bất đắc dĩ nói. Chẳng hiểu sao từ lúc tiên tử trở về, nàng đặc biệt thích chơi với nước, còn biến ra cả một cái hồ trong không gian tinh thần của hắn.

- Đi đi đi, lịch luyện đi, đừng có quản ta.

Bất Hủ tiên tử đá Lục Dương ra khỏi không gian tinh thần, cứ như thể nàng mới là chủ nhân nơi này.

Lục Dương quả thực đang trong lúc lịch luyện. Hắn đang bị ba con lợn rừng Kim Đan kỳ vây công, còn Mạnh Cảnh Chu và Ưng Sơn ngũ hiệp thì đứng trên cây xem kịch.

Lợn rừng hung hãn lao tới, lực va chạm cực lớn. Lục Dương vừa phải né tránh cặp nanh sắc lẹm, vừa tìm cách tấn công từ bên hông. Thế nhưng, ba con lợn rừng phối hợp quá ăn ý, không cho hắn chút cơ hội nào.

Oanh ——

Lục Dương bị một con lợn rừng to khỏe nhất húc bay ra xa, bụi đất tung mù mịt.

- Lợn rừng, cố lên, đâm chết hắn!

Mạnh Cảnh Chu đứng một bên hả hê la lớn.

- Lục thiếu hiệp không sao chứ? Ta thấy trong ba con lợn rừng này, có một con là Kim Đan trung kỳ, hai con còn lại đều là Kim Đan đỉnh phong đấy.

Ưng Sơn ngũ hiệp có lương tâm hơn, lo lắng cho an nguy của Lục Dương.

- Không sao đâu, không sao đâu. Mấy con này mà hắn còn không đánh lại thì dẹp cái danh đệ nhất đồng lứa đi, để ta làm cho rồi.

Mạnh Cảnh Chu thờ ơ phất tay.

Lần trước Lục Dương đạp hắn từ trên cây xuống nghênh chiến, lần này đương nhiên phải trả lại.

Ba con lợn rừng định thừa thắng xông lên, nhưng khi sương bụi tan đi, bóng dáng Lục Dương đã biến mất tăm.

Bất chợt, con lợn rừng cảnh giác định né đi, nhưng đã quá muộn. Một tia hàn quang từ dưới đất bất ngờ phá lên, Tam Xích Thanh Phong kiếm đã xé toạc bụng nó.

Con lợn rừng kia còn định phản kháng, cổ tay Lục Dương khẽ rung, kiếm chiêu biến ảo, hắn quát khẽ:

- Trảm!

Thanh kiếm chém thẳng một đường, bổ con lợn rừng làm đôi.

Một kiếm, yêu thú Kim Đan trung kỳ toi mạng.

Lịch luyện trong rừng mấy ngày nay, Lục Dương đã giao đấu với hơn chục con yêu thú Kim Đan kỳ khác nhau.

Cảm nhận lớn nhất của hắn lúc này hoàn toàn khác với khi giao đấu với các sư huynh sư tỷ trong Vấn Đạo Tông… Kim Đan bên ngoài dễ đối phó hơn nhiều.

Sau này muốn tìm lại tự tin thì tuyệt đối đừng tìm người trong Vấn Đạo Tông, cứ ra ngoài mà tìm.

- Đã bảo rồi, ngươi có bản lĩnh vượt cấp khiêu chiến, chẳng qua do trước kia đối thủ ngươi gặp phải quá biến thái thôi.

Bất Hủ tiên tử lên tiếng bênh vực cho hắn trong không gian tinh thần.

Lúc nàng mới sống lại đã muốn mượn thân thể Lục Dương để thể hiện tài năng, cho hắn thấy thế nào là vượt cấp khiêu chiến thật sự.

Ai ngờ đám người của Vấn Đạo Tông chẳng có tên nào bình thường, đặt vào thời Thượng Cổ thì cũng thuộc hàng thiên tài top đầu, nàng hoàn toàn đánh không lại.

Cũng may sau đó, dựa vào trí tuệ siêu phàm của mình, nàng đã dùng thân thể Lục Dương để vượt cấp khiêu chiến, đánh bại được tu sĩ Hóa Thần kỳ, lấy lại danh dự.

Hai con lợn rừng còn lại thấy đại ca đã chết thì hoảng hốt bỏ chạy.

- Đuổi theo, không thể để chúng chạy thoát!

Lục Dương nhắc nhở Mạnh Cảnh Chu.

- Biết rồi, còn cần ngươi lắm lời à?

Mạnh Cảnh Chu từ trên cây nhảy xuống, cùng Lục Dương chia nhau ra, mỗi người đuổi theo một con.

Ba con lợn rừng này thường xuyên chạy loạn, chuyên đánh lén tu sĩ Nhân tộc, không biết đã giết bao nhiêu người, nên Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tuyệt đối không thể tha cho chúng.

Ưng Sơn ngũ hiệp đứng chờ tại chỗ, chưa đầy mấy phút đã nghe thấy tiếng giao đấu từ phía xa vọng lại. Tiếng động đến nhanh mà dứt cũng nhanh.

Khi năm người hoàn hồn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã kéo xác lợn rừng trở về.

- Bữa tối nay có món rồi.
…

Màn đêm buông xuống, ngọn lửa Tam Vị Chân Hỏa bùng lên, soi rọi những khuôn mặt đỏ bừng của bảy người. Một con lợn rừng được đặt trên giàn lửa, quay đều chầm chậm, mỡ chảy xuống đống chân hỏa kêu xèo xèo, khiến ngọn lửa bùng lên cao hơn.

- Không ngờ đời này chúng ta lại có thể ăn thịt nướng bằng chân hỏa, may mà có Lục thiếu hiệp.

Ngũ hiệp cảm thán, không thể tin Lục Dương tuổi còn trẻ mà đã nắm giữ được một loại chân hỏa.

Trong lúc Lục Dương nướng thịt, ngũ hiệp mổ xẻ hai con lợn rừng còn lại.

Nội đan, da thú, răng nanh, thậm chí cả xương cốt của chúng đều là những vật phẩm có giá trị, nếu mang đến Trấn Yêu quan bán cũng có thể kiếm được một khoản bộn tiền.

Nội đan là nguyên liệu chính để luyện đan, da thú có thể luyện chế pháp khí, răng nanh dùng làm đồ trang sức cho những người có địa vị, còn xương cốt thì có thể hầm canh.

- Mọi người nhìn này, con lợn rừng này có song sinh Kim Đan!

Một người trong Ưng Sơn ngũ hiệp kinh ngạc kêu lên.
