Chương 148: Đây chính là kinh hỉ? (2)

- Các ngươi đều phải chết!

Sở đà chủ rút một cây cờ lớn đỏ tươi từ nhẫn trữ vật. Lá cờ như được ngâm trong máu, tà khí ngùn ngụt. Khi nó xuất hiện, nhiệt độ xung quanh cũng tăng lên vài phần.

Sở đà chủ phun ra một ngụm máu tươi, lá cờ đỏ dính máu chủ nhân lại càng thêm yêu dị. Bốn người Lục Dương mơ hồ nghe thấy tiếng quỷ khóc vẳng ra từ trong đó.

- Dùng thứ vũ khí nào cho nó đàng hoàng một chút không được à? Cứ suốt ngày lôi mấy thứ tà môn này ra!

Lục Dương nhổ ra một bãi máu, kiếm quang lóe lên như rồng lướt biển. Hắn vận phép Súc Địa, độn thổ lao tới rồi bất ngờ trồi lên ngay dưới chân Sở đà chủ.

Sở đà chủ vội lùi lại một bước, cán cờ và thanh kiếm sắc bén va vào nhau, phát ra tiếng kim loại chan chát. Lục Dương múa lên một đường kiếm hoa, lúc nhanh lúc chậm, linh động vô cùng.

Hám Thiên Lục Thức tái hiện, Mạnh Cảnh Chu cũng lao đến trợ chiến. Quyền ấn rung trời, hắn liên tiếp tung mấy quyền nện vào cán cờ, suýt chút nữa đã khiến Sở đà chủ loạn cả chân tay.

Cây cối thô to từ trên trời giáng xuống, Man Cốt gầm lên giận dữ, ôm cả cây to mà quật về phía Sở đà chủ.

- Hỏa Long phù!

Trong rừng vang lên một tiếng quát khẽ, Lan Đình lấy máu làm mực, nhanh chóng vẽ ra một lá bùa.

Một con Hỏa Long màu đỏ giương nanh múa vuốt bay ra, không khí bỏng rát, thiêu đốt cả luồng khí quỷ quái do lá cờ đỏ tươi mang tới.

- Còn có người thứ tư!

Sở đà chủ trợn mắt, nghiến răng kèn kẹt. Tên Lục Dương này quả nhiên đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.

- Định Phong Ba!

Hai tay Sở đà chủ nắm chặt cán cờ, bỗng nhiên đâm mạnh xuống đất rồi hét lớn một tiếng. Sóng âm và khí lãng cuồn cuộn, đánh bật ba người ra, xé tan cả Hỏa Long.

Sở đà chủ đã nổi điên, hai mắt hằn đầy tơ máu. Nếu không phải ngay từ đầu đã bị phi thuyền đâm cho một cú, lại phải phân tán linh lực để áp chế kịch độc, thì hắn đâu đến nỗi bị động như vậy.

Hắn đột ngột lao lên, dùng cán cờ đâm về phía Man Cốt đang nằm dưới đất. Man Cốt vội vàng né tránh nhưng đã quá muộn, chỉ vừa dịch được nửa người thì đã bị cán cờ xuyên thủng xương bả vai.

Man Cốt cắn răng chịu đau, không rên một tiếng.

Thượng Cổ Man tộc không sợ đau đớn và cái chết.

Sở đà chủ không buông tha, còn muốn bồi thêm một cước đạp nát đầu Man Cốt. Mạnh Cảnh Chu chớp thời cơ ném ra một pháp khí, hét lớn một tiếng, pháp khí nổ tung. Sở đà chủ đang đứng một chân không vững liền bị vụ nổ hất văng, còn Man Cốt bị ghim trên mặt đất nên ngược lại không sao.

Trong tay Mạnh Cảnh Chu có rất nhiều bảo vật, nhưng phẩm cấp quá cao, hắn không đủ sức để kích hoạt hay cho chúng tự nổ.

Sở đà chủ đạp nát một tảng đá lớn, mượn lực bật ngược trở lại, tiện tay rút lá cờ lên, định quét ngang Mạnh Cảnh Chu.

Thanh Phong kiếm sắc bén xuất hiện ngay trước mặt Sở đà chủ, chặn đứng lá cờ. Lục Dương lại một lần nữa giao chiến với hắn.

Lục Dương thi triển pháp thuật Súc Địa Thành Thốn đã đến mức lô hỏa thuần thanh. Mỗi khi Sở đà chủ sắp đánh trúng, hắn liền thu nhỏ người lại để né đòn, khiến Sở đà chủ tức đến nghiến răng.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt tập hợp lại, lần nữa phát động tấn công. Lan Đình hai tay đồng thời vẽ bùa, Thủy Hỏa nhị long bay vút lên trời, đan vào nhau lao về phía Sở đà chủ.

Sở đà chủ cuối cùng cũng không chịu nổi nỗi nhục này. Hắn cắm mạnh cán cờ xuống đất, mặt cờ tung bay theo gió như sóng gợn, tiếng quỷ khóc sói gào từ đó tràn ra, khuấy đảo lòng người.

- Quỷ Mị Loạn Tâm!

Âm thanh ma quái mang một thứ ma lực không thể tả, lập tức định trụ cả bốn người tại chỗ. Cả bốn đều cảm giác thân thể bị quỷ mị quấn chặt, không thể động đậy.

Tim Mạnh Cảnh Chu thắt lại. Hắn muốn hét lên để nói cho mọi người biết đây chỉ là ảo giác, nhưng hắn không chỉ không cử động được, mà ngay cả nói cũng không nên lời.

Sở đà chủ cười ha hả. Đây là tuyệt chiêu của hắn, vốn không muốn dùng đến vì sợ mất mặt. Nhưng bị bốn tên nhãi ranh này dồn ép quá đáng, hắn chẳng còn tâm trí nào mà giấu bài, phải giết sạch cả bốn mới rửa được nỗi nhục này.

- Phá.

Thanh Phong kiếm từ trên trời giáng xuống, nhanh như tia chớp. Sở đà chủ còn chưa kịp phản ứng đã bị xuyên thủng đầu.

Sở đà chủ không thể tin nổi mà nhìn Lục Dương. Hắn thấy đôi mắt Lục Dương trong vắt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt, hoàn toàn không bị huyễn cảnh ảnh hưởng.

- Ngươi… sao còn cử động được… Sao có thể…

Sở đà chủ ngửa mặt ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu.

Lục Dương lại bồi thêm một kiếm ngay đan điền, nghiền nát Kim Đan của Sở đà chủ, lúc này mới chắc chắn hắn đã chết hẳn.

Lục Dương không có hứng thú nói cho một kẻ đã chết biết rằng đây là công pháp hắn tự sáng tạo sau khi được đại sư tỷ chỉ điểm — «Minh Tâm Kiến Tính Quyết», có thể giữ vững bản tâm, nhìn rõ bản chất sự vật.

Công pháp tu luyện chỉ mới bắt đầu, chưa đến mức nhìn thấu bản chất của sự vật, nhưng chống lại huyễn cảnh và mộng cảnh của tu sĩ hơn mình một đại cảnh giới thì vẫn không thành vấn đề.

Tuần Sát sứ vì chút việc vặt nên đến muộn, vừa từ Lâm quận tới. Khi đi qua đỉnh núi Tùng Sơn, đứng bên ngoài chiến trường, hắn liền thấy cảnh Lục Dương tung một kiếm đâm chết Sở đà chủ.

Hắn nhớ lại mấy lời Sở đà chủ từng nói: “Có kinh hỉ cho ngươi xem”, “Lục Dương ta mới chiêu mộ là nhân tài hiếm có, nhất định sẽ tỏa sáng rực rỡ trong hội Thải Xuân”.

- …Đây chính là kinh hỉ mà tiểu Sở nói đấy à?

Tuần Sát sứ sống cả trăm năm, lần đầu tiên gặp được loại kinh hỉ này.
