Chương 659: Biện pháp giải quyết nhân quả phản phệ

Mông Thiên Chân Quân không ngờ mình lại thua nhanh đến vậy, trong mắt hắn, bản thân đã nắm giữ đủ loại pháp thuật không truyền, ngoài Thập Nhật Tuần Thiên, còn có các pháp thuật khác, Thập Nhật Tuần Thiên là một trong những pháp thuật có uy lực mạnh nhất.

Những thứ này thậm chí còn chưa kịp thi triển, Tam Luân Đại Nhật đã bị Ngũ Sắc Thần Quang của Khâu Tấn An quét sạch, biến mất không thấy, hẻm núi một lần nữa trở lại sự mát mẻ và lạnh lẽo.

Khâu Tấn An không nói nhiều lời vô nghĩa, đưa tay to về phía đầu Mông Thiên Chân Quân, muốn trực tiếp lục soát linh hồn, tìm hiểu xem bọn họ muốn làm gì.

Mông Thiên Chân Quân thấy vậy thì không ổn, không màng đến ảnh hưởng đến bản thân, nghiến răng thi triển bí pháp bảo vệ mạng sống.

Bùm bùm bùm.

Trái tim hắn đập mạnh, mạnh mẽ và tràn đầy sức sống, hoàn toàn không giống như vẻ ngoài bị đánh bại.

Nhiệt độ ở vị trí tim tăng vọt, áo giáp có thể chống đỡ một phần đòn tấn công của Hợp Thể kỳ ở vị trí ngực tan chảy, để lộ ra ngực.

Khâu Tấn An lúc này mới phát hiện ra, vị trí ngực của hắn không phải là tim mà là một con Kim Ô đã chết.

Trên người Kim Ô có vết thương do tên xuyên thủng, là vết thương chí mạng, Khâu Tấn An nghi ngờ đây chính là con Kim Ô bị Thượng cổ thần nhân bắn chết! Không hổ danh là Mông Thiên Chân Quân có thể lĩnh ngộ được Thập Nhật Tuần Thiên.

Có lẽ hắn đã tìm thấy xác chết của Kim Ô ở đâu đó và thay thế trái tim của mình.

Đột nhiên, Kim Ô mở mắt, lông vũ nhanh chóng lan rộng, bao phủ toàn thân Mông Thiên Chân Quân.

- Không ổn, hắn muốn chạy!

Khâu Tấn An dùng sức đạp mạnh xuống đất, muốn đóng đinh Mông Thiên Chân Quân tại chỗ, nhưng khi hắn dùng sức, hắn phát hiện toàn thân Mông Thiên Chân Quân đã biến thành lông vũ của Kim Ô, giẫm vào khoảng không.

Bùm.

Mông Thiên Chân Quân nổ tung, lông vũ Kim Ô bay tán loạn, Khâu Tấn An thầm niệm khẩu quyết, tạo ra một cơn gió lốc thổi bay lông vũ, lúc này Mông Thiên Chân Quân và Hoàng Minh đã biến mất không còn dấu vết, chỉ còn lại một đoạn cây cành cây Phù Tang.

- Để hai người bọn họ chạy mất rồi!

Khâu Tấn An chưa từng thấy pháp thuật mà Mông Thiên Chân Quân thi triển, phản ứng chậm một nhịp. ...

Hồng hộc —— hồng hộc ——

Mông Thiên Chân Quân và Hoàng Minh bị thương nặng cải trang thành người phàm, ẩn náu trong thành Hán Thủy, lẫn vào đám đông.

- Chết tiệt, cái tên Khâu Tấn An đó sao lại mạnh như vậy?!

Mông Thiên Chân Quân có chút may mắn sau tai họa, chậm một bước nữa thì sẽ bị Khâu Tấn An lục soát linh hồn, chết trong tay Khâu Tấn An.

Mặc dù mất đi cành Phù Tang thần thụ, bản thân sau này không thể thi triển Thập Nhật Tuần Thiên nữa, nền tảng cũng bị lung lay, phải có chỉ bảo Độ Kiếp mới có thể sửa chữa được.

Nhưng so với việc có thể sống sót, thì đây đều không là gì.

- Đó chính là thân chính của Phù Tang thần thụ, lần này sau khi mọi chuyện kết thúc, ngươi phải đền bù cho ta!

Mông Thiên Chân Quân hung dữ nhìn chằm chằm vào Hoàng Minh.

Nếu không phải tên nhóc Hoàng Minh này còn nắm giữ kho báu làm cơ sở, thì chắc chắn hắn sẽ không cứu Hoàng Minh.

- Ta sẽ chỉ cho ngươi thêm hai kho báu nữa, đủ để bù đắp tổn thất của ngươi vừa rồi!

Hoàng Minh kiên trì nói, hắn ta tổng cộng có bốn kho báu, là thứ để sử dụng khi nhanh chóng trỗi dậy trong tương lai, trước đó đã hứa cho một nơi không ảnh hưởng lớn, giờ hứa cho ba nơi, sau này tu luyện phải tốn nhiều công sức tìm kiếm bảo vật tu luyện.

Điều này sẽ mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng không đưa cũng không được, hắn chỉ là một tu sĩ Kim Đan, cho dù Mông Thiên Chân Quân bị thương nặng, cũng không phải là đối thủ của đối phương.

- Bây giờ phải làm sao? Đi đâu?

Hoàng Minh mặt mày u ám hỏi, không mấy vui vẻ.

- Với tình trạng của hai chúng ta, không thể tham gia vào kế hoạch tiếp theo ở thành Hán Thủy. Nhìn thấy ngôi nhà không xa đó không, chủ nhân của ngôi nhà thờ phụng một bức tượng gỗ cầu phúc. Thực ra đó là tế đàn mà ta đặt, tế đàn đã hoàn toàn khống chế hộ gia đình đó, không ai phát hiện ra, chúng ta hãy trốn ở đó trước.

- Được.

Hai người kìm nén xúc động chạy đến ngôi nhà không xa đó, kiểm soát bước chân, cố gắng không để lộ ra chút sơ hở nào.

- Hai vị định đi rồi sao?

Một giọng nói bất ngờ vang lên khiến cả hai giật mình.

Hai người ngẩng đầu lên thì thấy một nam tử đội mũ giấy trắng đứng trước mặt, mọi người qua lại xung quanh nhưng không ai để ý đến nam tử đội mũ giấy trắng.

- Ngươi là ai!?

Nam tử đội mũ giấy trắng cười lạnh hai tiếng, tiếng cười có chút rùng rợn.

- Các ngươi tu sĩ Đại Ngu bắt quỷ khắp nơi, đều ném vào thành Hán Thủy, đổ hết tội lỗi lên đầu Cửu U Giáo chúng ta, Thiên Đình Giáo đều nghi ngờ là chúng ta làm, ảnh hưởng đến hữu nghị giữa hai giáo phái chúng ta, ngươi còn hỏi ta là ai?

- Cửu U Giáo, chạy mau!

- Có chạy thoát được không?

Lại có thêm ba nam tử đội mũ giấy trắng xuất hiện, bao vây hai người.

Bốn giáo phái ma giáo lớn có thể tồn tại được nhiều năm như vậy, khả năng chạy trốn của bọn họ cũng là hàng đầu đương thời.
