Chương 867: Tam sư tỷ

Chương 867: Tam sư tỷ

Không khí lúc này có chút xấu hổ.

Khi mảnh vỡ đầu tiên xuất hiện, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vốn định thu lấy, dù sao cũng là bí cảnh cấp Hóa Thần, biết đâu lại có thứ gì đó mà ngay cả Hóa Thần kỳ cũng không biết, cứ để trong bí cảnh thì phí.

Mảnh vỡ không dễ thu thập, Bạch Xà tộc đã mất bao nhiêu năm thu thập mà vẫn không tìm thấy hai mảnh vỡ còn lại, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều chuẩn bị ở lại Yêu vực thêm nửa năm, từ từ thu thập.

Nửa năm sau, vừa hay bọn họ đạt đến Nguyên Anh kỳ, đột phá đến bí cảnh cấp Hóa Thần là điều hợp tình hợp lý.

Điều mà hai người không ngờ tới là, chưa đầy một phút, mảnh vỡ đã đủ.

- Bạch Xà, Kim Huyền, hóa ra hai mảnh vỡ còn lại nằm trong tay các ngươi!

Lão Cuồng Sư nổi giận, đột ngột mở to mắt, ánh mắt như đuốc, lông tóc rung động.

- Lão Cuồng Sư, ngươi còn mặt mũi nói, ngươi giấu mảnh vỡ này thật kỹ!

Kim Huyền, chính là chấp sự tộc Cùng Kỳ cũng vô cùng tức giận.

Hắn tìm hai mảnh vỡ còn lại đã hơn trăm năm, đi khắp các nơi của Yêu vực, chạy đến mức gần như gãy chân, không ngờ mảnh vỡ lại ở ngay trước nhà.

Lục Dương cách xa thần thức vẫn có thể cảm nhận được sát khí của ba người.

Ba mảnh vỡ tập hợp lại có thể mở ra bí cảnh cấp Hóa Thần, điều này còn giá trị hơn bất kỳ phân thân, con riêng hay hậu bối thiên tài nào, tuyệt đối không thể giao ra.

Ba mảnh vỡ cảm ứng được sự tồn tại của nhau, rung động dữ dội, bắn ra ngoài, với tốc độ cực nhanh tụ tập ở chỗ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Không ổn!

Ba lão yêu quái kinh hãi, không ngờ mảnh vỡ lại thần kỳ như vậy, thoát khỏi sự kiểm soát của bọn chúng, bay đến chỗ Lục Dương!.

Cơ duyên đến tay sao có thể dễ dàng nhường lại, Yêu vực không có chuyện tốt như vậy.

- Đừng hoảng sợ, cho dù hai người bọn họ có được chìa khóa, không biết vị trí bí cảnh thì cũng vô ích!

Bạch Xà cười lạnh, không biết vị trí cửa, chỉ có chìa khóa thì có ích gì.

Ngay cả hắn cũng không biết vị trí của bí cảnh.

- Điều quan trọng nhất lúc này là nhanh chóng chặn hai người này lại, đoạt lại chìa khóa!-

Ba người bọn họ đều là đại yêu Nguyên Anh hậu kỳ, không tin còn đánh không lại hai tên cũng là Nguyên Anh kỳ này.

- Có lý.

Hai yêu tộc kia phụ họa, vừa rồi là vì quá sốt ruột nên đầu óc choáng váng.

Ba mảnh vỡ va chạm trên đỉnh đầu Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, tạo thành một đĩa ngọc bích, dưới chân hai người đột nhiên xuất hiện ánh sáng trắng, tương ứng với hoa văn trên đĩa ngọc bích.

Ầm ầm ——.

Mặt đất nứt toác, tiếng ầm ầm không dứt, hai người vội nhảy sang một bên.

- Bí cảnh ngay dưới chân bọn họ!

Mắt Bạch Xà trợn tròn, tức đến nỗi mắt muốn chảy máu.

- Nhanh gọi những người quen biết Hóa Thần kỳ đến, chỉ riêng ba chúng ta không thể ngăn cản hai người này.

Bạch Xà lớn tiếng nói, ba đấu hai thì dễ thắng, nhưng không dễ bắt được hai người này.

Ban đầu hắn nghĩ thời gian còn nhiều, bắt thêm vài lần nữa là bắt được, bây giờ bí cảnh đã ở ngay trước mắt, còn đâu thời gian bắt thêm vài lần nữa, mau chóng mời Hóa Thần kỳ ra tay, Hóa Thần kỳ ăn thịt, bọn họ còn có thể húp cháo.

Ba lão yêu quái lập tức quyết định, giải tán thần thức lưu ảnh, đi mời những người quen biết Hóa Thần kỳ.

Bạch Xà và Kim Huyền thì tiện hơn một chút, chỗ dựa của bọn họ trong tộc chính là Hóa Thần kỳ, còn Lão Cuồng Sư thì phải đi nơi khác đại yêu mời.

- Đây chính là chìa khóa mở ra bí cảnh sao?

Lục Dương chỉ vào đĩa ngọc bích lơ lửng trên đỉnh đầu, vẻ mặt kỳ lạ.

- Từ biểu hiện của bọn chúng thì đúng là vậy.

Biểu cảm của Mạnh Cảnh Chu cũng rất đặc sắc.

Trong nháy mắt, gió nổi mây phun trong phạm vi tám trăm dặm, không biết là ai đã tiết lộ tin tức, hoặc là có Hóa Thần kỳ nào lo mình không cướp được của hai người kia, nên rủ hảo hữu, mời đại yêu trợ giúp, việc mở ra bí cảnh đã thu hút vô số Hóa Thần kỳ.

Đối mặt với bí cảnh do cùng cấp bậc để lại, nhiều Hóa Thần kỳ đều động tâm.

Biết đâu bên trong có bảo vật giúp họ nâng cao cảnh giới, công pháp do cùng cấp bậc để lại cũng rất có giá trị.

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Từng bóng dáng bí ẩn, tỏa ra khí thế kinh thiên động địa xuất hiện, hình dạng khác nhau, đều là yêu tộc Hóa Thần kỳ.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nuốt nước bọt, nếu chỉ có một hoặc hai Hóa Thần kỳ, bọn họ vẫn chưa đến mức gặp nguy hiểm đến tính mạng, đánh không lại thì vẫn có thể chạy.

Nhưng nếu cả một ổ Hóa Thần kỳ đến, thì bất kỳ thiên tài Kim Đan kỳ nào cũng vô dụng.

- Đĩa ngọc bích nằm trong tay hai tiểu bối này?

Một Hóa Thần hậu kỳ của tộc Cùng Kỳ nhe nanh, lạnh lùng nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

- Bẩm tiền bối, chính là bọn họ!

Kim Huyền cúi đầu, quỳ xuống đất nói.

Bạch Xà khổng lồ chiếm cứ bầu trời, trên hai chiếc sừng đã hơi phình ra, có xu hướng biến thành rồng.

Hắn là Hóa Thần kỳ tộc Bạch Xà do Bạch Xà mời đến.

Thiên Lang thời thượng cổ có thể nuốt trăng, Cự Viên di chuyển núi non ...

Từng Hóa Thần kỳ xuất hiện, khiến Bạch Xà, Kim Huyền, Lão Cuồng Sư ba yêu kinh hồn bạt vía, bất kỳ người nào trong số này ra tay cũng có thể quét sạch ba người bọn họ, còn có thể cưỡng ép chiếm lấy lãnh địa của ba người.

Họ thậm chí không dám hé răng.

Đây chính là uy lực của việc chênh lệch một cấp bậc lớn.

Trong ba yêu, Kim Huyền mạnh nhất, có thực lực nửa bước Hóa Thần kỳ, nhưng ở đây hắn cũng chỉ có thể cúi đầu ngoan ngoãn, không dám có hành động quá lộ liễu.

Các lão tổ Kim Đan, lão yêu Trúc Cơ hôn mê lần lượt tỉnh lại, nhìn thấy từng Hóa Thần kỳ trên trời, hận không thể tiếp tục hôn mê.

Hóa Thần kỳ như thần long không thấy đầu đuôi, mấy chục năm mới gặp một lần, bọn họ hôn mê bao lâu, đã xảy ra chuyện gì, sao lại xuất hiện nhiều Hóa Thần kỳ như vậy?

Đây là dùng hết tuổi thọ của họ để đổi lấy cơ hội này sao?
