Chương 1835: Lục Dương chết

Khoảnh khắc hai kiếm vực va chạm, một khối kiếm khí khổng lồ hình thành, vô số kiếm khí nhỏ bên trong bay tán loạn. Trong nháy mắt, ngọn núi và mặt đất giữa hai người biến mất không còn dấu vết, chỉ để lại một hố sâu hình tròn.

Chiến ý trong mắt Bất Ngữ Đạo Nhân dâng trào. Từ khi tự mình lĩnh ngộ được kiếm vực đến nay, đây là lần đầu tiên hắn gặp được người có thể chống lại kiếm đạo của mình.

Lục Dương cũng vậy. Tại Vấn Kiếm Đại Điển, khi đối mặt với kiếm tu thiên hạ, hắn chưa từng gặp đối thủ ngang tài ngang sức. Đây là lần đầu tiên hắn gặp được người có thể đỡ được kiếm khí của mình.

"Tốt, tốt, tốt! Ban đầu ta còn lo lắng ngươi đột phá Độ Kiếp kỳ quá nhanh, ý thức chiến đấu và cảm ngộ kiếm đạo chưa theo kịp, xem ra là ta lo lắng thừa rồi!"

Bất Ngữ Đạo Nhân cười lớn, tùy ý thi triển kiếm khí, vung kiếm về phía trước. Kiếm khí như sóng lớn cuồn cuộn ập đến, một mảng trắng xóa. Đây là kiếm chiêu giết địch, chưa từng tùy tiện sử dụng.

Cùng cảnh giới gặp chiêu này, từ trước đến nay đều là tránh né mũi nhọn. Lục Dương vung tay phải, cũng thi triển kiếm khí mênh mông, như dòng lũ cuồn cuộn, quét sạch bát hoang. Ngay sau đó, kiếm khí hóa thành Hắc Long, Kim Phượng, Bạch Hổ, Kỳ Lân lao về phía Bất Ngữ Đạo Nhân.

Trên không trung xuất hiện vô số quầng sáng, sau đó nổ tung, không gian vỡ vụn, linh khí bốc hơi, hỗn loạn vô cùng!

Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ hàng trăm hiệp, tốc độ cực nhanh. Cho dù là Độ Kiếp kỳ khác đến đây, cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo kịp tốc độ của họ, tuyệt đối không thể nào vừa công vừa thủ được.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Một bàn tay khổng lồ vô biên xuất hiện, bao phủ toàn bộ dãy núi, ầm ầm rơi xuống như trời sập.

Bất Ngữ Đạo Nhân cảm thấy một lực hút từ lòng bàn tay kia, không thể cưỡng lại, muốn hút hắn vào trong.

Hắn thử chém ra một mảnh kiếm khí, nhưng đều bị lòng bàn tay hấp thụ.

"Thần thông không gian sao? Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Bất Ngữ Đạo Nhân cười nhạt, dùng thần thông không gian để đối kháng thần thông không gian, bước qua không gian, đến vị trí mu bàn tay, điểm mù của công kích.

Nhưng chưa kịp vui mừng, hắn đã thấy một bóng đen trên đầu, lại là một bàn tay nữa!

Lục Dương đồng thời thi triển hai lần Chưởng Trung Phật Quốc, chính là để đề phòng Bất Ngữ Đạo Nhân xuất hiện ở mu bàn tay!

Bất Ngữ Đạo Nhân biến sắc, muốn thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để thoát thân, nhưng đã quá muộn.

Bàn tay thứ hai đập vào mu bàn tay của bàn tay thứ nhất, Bất Ngữ Đạo Nhân bị kẹp ở giữa, giống như hai tiểu thế giới va chạm.

Khi hai bàn tay biến mất, Bất Ngữ Đạo Nhân thở hổn hển xuất hiện, quần áo tả tơi, nguyên khí đại thương.

"Sư phụ, nhận thua đi. Ta còn chưa dùng Bất Hủ Kiếm Quyết và Tượng Hình Quyền đâu."

Tuy tạm thời thất thế, nhưng Bất Ngữ Đạo Nhân nào chịu nhận thua. Hắn lau máu ở khóe miệng, từ chối đề nghị của Lục Dương: "Nhận thua? Đời này ta chưa từng nhận thua! Ngươi cho rằng đây là toàn bộ thực lực của ta sao? Chẳng lẽ ngươi quên Kiếm Khai Thiên Môn của ta rồi à?"

"Nhị đương gia cố lên, ta tin tưởng ngươi sẽ thắng!" Một bên là nhị đương gia, một bên là Bất Ngữ Đạo Nhân, Vân Mộng Mộng đương nhiên ủng hộ nhị đương gia.

"Ơ, sao chỉ có mình ta hô vậy?" Vân Mộng Mộng nhận thấy chỉ có mình đang cổ vũ, Cam Điềm và Diệp Tử Kim đều im lặng, dường như không quan tâm đến kết quả trận đấu.

Cam Điềm bất đắc dĩ lắc đầu giải thích: "Hai người bọn họ ai làm Tông chủ thì có khác gì nhau? Cuối cùng chẳng phải vẫn là Đại sư tỷ làm việc sao?"

Vân Mộng Mộng nghĩ lại thấy cũng đúng, nhị đương gia còn bận rộn khai hoang mở cõi cho Đại Đậu vương triều, nào có thời gian làm Tông chủ.

Cam Điềm quay sang hỏi Đại sư tỷ: "Đại sư tỷ, bọn họ nói là đánh nhau, nhưng hình như không nói rõ là quyết định vị trí Tông chủ như thế nào?"

Đại sư tỷ thản nhiên nói: "Đương nhiên là ai thắng người đó làm Tông chủ."

Trên bầu trời, hai sư đồ cầm kiếm giằng co, khí thế cường đại khiến trời đất như im bặt.

Hai kiếm tu mạnh nhất đương thời quyết đấu, trăm ngàn chiêu thức được tung ra trong chớp mắt. Chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ phân định thắng bại.

Đại sư tỷ vừa dứt lời, Bất Ngữ Đạo Nhân vui mừng nhìn Lục Dương. Hóa ra khi hắn không để ý mà tiểu đồ đệ đã trưởng thành đến mức này.

Cũng tốt, đã đến lúc buông tay rồi.

"Vi sư suy nghĩ kỹ rồi, cả đời vi sư chưa từng nhận thua, cũng nên thử một lần tư vị của thất bại. Vi sư quyết định, vi sư nhận..."

Vút!

Một luồng kiếm khí sắc bén ập đến khiến Bất Ngữ Đạo Nhân buộc phải vận khí chống đỡ.

Chưa kịp nói hết câu, Lục Dương đã xuất hiện trước mặt hắn.

Keng!

Ánh mắt chạm nhau, song kiếm va chạm, trời đất rung chuyển!

"Sư phụ vừa nói gì vậy? Ta không nghe rõ. Sư phụ định nói người chắc chắn sẽ thắng sao? Ta cũng nghĩ vậy, sư phụ thắng..."

"Đồ nhi ngoan, sư phụ già rồi, đánh không lại ngươi!"

Bất Ngữ Đạo Nhân đang cầm kiếm bằng một tay bỗng chuyển sang hai tay nắm chuôi kiếm, đột nhiên tăng lực ép Lục Dương xuống thế yếu, cắt ngang lời hắn.

Ngay sau đó, hắn lại đột ngột tăng lực. Lục Dương cảm thấy người đứng trước mặt mình không còn là người nữa mà là cả dãy núi trùng điệp, nặng nề đến không tưởng. Mỗi khi hắn định mở miệng, đều cảm thấy lực của sư phụ lại mạnh thêm một phần, khiến hắn không nói nên lời!

Thừa Ảnh Kiếm, Thất Tinh Kiếm Tổ bay ra từ tiểu thế giới Thanh Phong Kiếm của Lục Dương, tạo thành Diệt Tiên Kiếm Trận bao phủ trên đầu hắn.
