Chương 2057 - Bị sơ sót Lục Dương thiên phú (2)

Hắn đột nhiên nhận ra một vấn đề: Ở dòng thời gian mới này, tại sao hắn lại đánh nhau với Vân Chi?

Ở dòng thời gian này không có Bất Hủ Tiên Tử, hắn và Vân Chi căn bản không có xung đột, tại sao Vân Chi lại xem hắn như kẻ thù?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở dòng thời gian này?!

Sau khi huỷ diệt Bất Hủ giáo, Vân Chi có được Bố Yếu Kiểm của Bất Hủ Tiên Nhân, phát hiện hắn ta sở hữu hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả.

Vân Chi nhìn ra tiềm năng to lớn của Bất Hủ đạo quả. Nếu có thể ngưng tụ thành Đạo Quả, nó sẽ vô địch trong số các tiên nhân.

Nhưng khi đó Lục Dương mới chỉ là Trúc Cơ kỳ, tu vi quá thấp, chưa đến lúc tiếp xúc với tầng cao, nên Vân Chi không nói ý nghĩ này cho hắn.

Sau đó, mọi chuyện diễn ra tương tự dòng thời gian cũ, nhưng Lục Dương không gặp Khương Liên Y, Ngao Linh và Hôi Đậu Đậu ở Yêu Vực và Đông Hải dù đã có Kim Đan và Nguyên Anh vô địch.

Khi độ Thần kiếp, hắn cũng không gặp tàn niệm của Ứng Thiên Tiên.

Vì Lục Dương không hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, không thấy bốn vị tiên thượng cổ qua lối đi thời gian, nên bốn vị tiên thượng cổ cũng không lưu lại hình chiếu lịch sử, không biết chuyện Bất Hủ Tiên Tử sẽ chết, không thành lập Phật giáo để chuẩn bị. Ứng Thiên Tiên cũng không có lý do để lại một tia tàn niệm trong thiên kiếp.

Không có Phật giáo thì đương nhiên không có Phật Quốc. Cuối thời Tân Hỏa vương triều, Tuế Nguyệt Tiên bị kẻ đứng sau màn đánh lén, không nơi ẩn náu, cuối cùng chết trong tay hắn.

Dù không gặp những nhân vật lịch sử thượng cổ, nhưng trong quá trình lịch luyện, Lục Dương vẫn không tránh khỏi chạm trán những người như Vũ Hữu Đạo - Ngu Đế đời thứ sáu, Hư Không Chí Tôn, Mộng Yểm Chí Tôn, các tu sĩ độ kiếp của Đại Ngu…

Trải qua nhiều biến cố ngoài ý muốn, Vân Chi không yên tâm để Lục Dương một mình nên đã lưu lại hậu chiêu trên người hắn để phòng ngừa bất trắc.

Hai dòng ký ức dần dần dung hợp, giúp kẻ đứng sau màn hiểu được đại khái những gì đã xảy ra ở dòng thời gian này. Ở dòng thời gian cũ, vì Lục Dương hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử nên hắn rất quan tâm đến Lục Dương.

Còn ở dòng thời gian mới này, Lục Dương không hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, nên hắn chỉ coi Lục Dương là một tiểu tu sĩ có chút thú vị, không hiểu nhiều về những gì Lục Dương trải qua ban đầu.

Điều thực sự khiến hắn chú ý đến Lục Dương là khi Lục Dương đến Nguyệt Quế tiên cung.

Kẻ đứng sau màn chú ý đến Lục Dương, Vân Chi thông qua hậu chiêu cũng chú ý đến "Ứng Thiên Tiên".

Kẻ đứng sau màn bị ép lộ diện, nói chuyện với Vân Chi và Lục Dương.

Khi đó, hắn kinh ngạc phát hiện Lục Dương sở hữu Kim Đan Vô Địch, khiến hắn cho rằng Lục Dương có liên quan đến Bất Hủ Tiên.

Qua trò chuyện, hắn mới biết Kim Đan Vô Địch của Lục Dương không liên quan đến Bất Hủ Tiên, chỉ là cách kết đan giống nhau mà thôi, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Lục Dương và Vân Chi thì từ "Ứng Thiên Tiên" biết được về kẻ đứng sau màn và chuyện của Tân Hỏa vương triều.

Khi Lục Dương độ Luyện Hư kiếp, Vân Chi nhờ "Ứng Thiên Tiên" ra tay tăng cường lôi kiếp, kích phát tiềm lực của Lục Dương.

Lúc Lục Dương lần đầu tiên đến Cực Bắc, hắn không gặp Cửu Trọng Tiên.

Lần thứ hai đến Cực Bắc là khi Tuyết Thập Lâu vượt qua khảo nghiệm, trở thành người thừa kế Tuyết Hoàng. Lục Dương đến chúc mừng và gặp Cửu Trọng Tiên đang bị phân liệt tinh thần.

Khi Lục Dương đến Độ Kiếp kỳ, Vân Chi cân nhắc việc Vân Mộng Mộng đã có hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả.

Nếu Lục Dương cũng có, tương lai có thể xảy ra tranh chấp. Vân Chi không muốn thấy cảnh này, nên không đề cập đến chuyện hình thức ban đầu của Đạo Quả.

Ai ngờ Vân Mộng Mộng lại lén truyền thụ kinh nghiệm ngưng tụ hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả cho Lục Dương. Khi Vân Chi phát hiện thì đã muộn, Lục Dương đã ngưng tụ thành công.

Lúc đó, Vân Chi chưa truyền thụ kiến thức về Đạo Quả cho Lục Dương, nên hắn không biết cùng một loại Đạo Quả chỉ có thể có một.

“Tiểu Chi, không phải ngươi hay nói hình thức ban đầu của Bất Hủ đạo quả rất mạnh sao? Vậy cả hai chúng ta đều có, chẳng phải có thể cùng nhau tiến bộ, cùng nhau mạnh lên sao?”

“Chúng ta là đối thủ cạnh tranh ư? Không đâu, Lục Dương đệ đệ lợi hại như vậy, chắc chắn cuối cùng hắn sẽ ngưng tụ được Bất Hủ đạo quả.”

Sự việc đã đến nước này, Vân Chi đành phải thuận theo. Sau đó, Lục Dương và Vân Mộng Mộng gặp Thanh Hà mở quán cơm, cùng với tu sĩ Đại Ngu có ý đồ xấu với Thanh Hà.

Việc này chọc giận Hôi Đậu Đậu.

Nàng đánh nhau với tu sĩ Đại Ngu đến tận Thái Dương, thấy Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh bênh vực, nàng lại đánh cả hai người này.

Chuyện này khiến Vân Chi chú ý.

Là kẻ cầm đầu hủy diệt Tân Hỏa vương triều, Hôi Đậu Đậu phải trả giá.

Đó là lần đầu tiên Vân Chi sử dụng sức mạnh nửa bước Hợp Đạo, khiến nhiều kim đan trên trời lụi tắt.

“Ha ha, thì ra những kim đan trên trời là của ngươi. Ngươi còn có thể ở lại nhân gian bao lâu nữa?” Hôi Đậu Đậu cười lớn trước khi chết, nói toạc tình cảnh của Vân Chi.
