Chương 6: Ta cảm thấy khảo nghiệm cửa thứ ba chính là trí tuệ

Mọi người đi tới Vấn Tâm sơn đều không có cảm giác gì, chỉ có mình Man Cốt rõ ràng cảm giác được lực lượng của chính mình đang hạ xuống, các hạng tiêu chuẩn thân thể đều hướng về tiêu chuẩn của phần đông mọi người.

Thượng cổ Man tộc chi huyết trong cơ thể hắn sôi trào cũng bình tĩnh lại, không thể cho hắn cung cấp lực lượng liên tục không ngừng.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhìn về kẻ cường tráng nhất Man Cốt.

"Ta tới trước."

Man Cốt thấy mọi người đều nhìn về chính mình, cũng không khách khí, dứt khoát trực tiếp làm đệ nhất nhân.

Một bậc, hai bậc, ba bậc. . . mười bậc.

Trước mười bậc Man Cốt đi rất nhẹ nhàng, bắt đầu sang bậc thứ mười một áp lực dần dần hiển hiện, hắn cảm giác chính mình chính cõng một khối phiến đá, trèo lên càng cao phiến đá lại càng nặng.

Bất quá còn trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Tiếp tục bò.

Man Cốt thở hai lần, ổn định hô hấp, đi hướng bậc thang thứ hai mươi.

Man Cốt leo lên bậc hai mươi, bộ pháp càng ngày càng gian nan, tốc độ đạp bậc thang càng ngày càng chậm.

Tại thời điểm lên tới bậc thứ hai chín, phần lưng Man Cốt đã bắt đầu chảy ra mồ hôi, thấm ướt y phục, hắn không thể không dừng bước lại, thở hổn hển ngồi ở trên bậc thang nghỉ ngơi.

"Liền xem như ngồi cũng có áp lực."

Man Cốt cắn răng trong lòng tự nói, mệt không muốn nói. Hiện tại hắn bất quá là chuyển từ đứng cõng bia đá, đổi thành ngồi cõng bia đá, tốc độ khôi phục sức mạnh rất chậm.

Đám người thấy Man Cốt đi gian nan như vậy, liền biết núi này không dễ trèo lên, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Có người trầm giọng nói:

"Ta nghe trong tộc trưởng lão nói qua loại địa phương tương tự, Vấn Tâm sơn này có thể khảo nghiệm lòng cầu đạo, người tâm địa càng đơn thuần tâm chí càng kiên định lòng cầu đạo liền càng thuần túy, Man Cốt xuất thân thượng cổ Man tộc, lấy cơ bắp sức mạnh nổi danh, liền hắn đều leo khó như vậy, chúng ta chỉ sợ sẽ càng khó hơn!"

"Tĩnh Tâm quyết có thể để cho tâm thần lắng đọng xuống, phải chăng có tác dụng?"

Có người khác nghĩ đến biện pháp.

Cửa thứ ba yêu cầu chính là leo đến bậc thứ 50, cũng không có yêu cầu vượt lên bao nhiêu người tính vượt qua, bọn hắn hiện tại cũng không phải là quan hệ cạnh tranh.

Đám người nhao nhao gật đầu, đều cảm thấy đây là cái biện pháp tốt, trưởng bối trong nhà đều truyền thụ qua cùng loại khẩu quyết, khi tu thân dưỡng tính dùng.

Lục Dương há to miệng, hắn không biết cái gì Tĩnh Tâm quyết.

"Muốn ta truyền thụ cho ngươi một đoạn Tĩnh Tâm khẩu quyết sao?" - Mạnh Cảnh Chu hỏi.

Lục Dương lắc đầu:

"Trước không cần, ta ngẫm lại những phương pháp khác."

Mạnh Cảnh Chu thấy thế, liền không có cứng rắn truyền cho Lục Dương khẩu quyết. . . .

Mạnh Cảnh Chu từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thấy tâm mình tĩnh lặng trước nay chưa từng có.

Tĩnh Tâm quyết có thể thực hiện!

Thời gian Mạnh Cảnh Chu nhập định so với người bình thường lâu hơn, khi hắn tỉnh lại những người khác đã đang ở vị trí bậc thứ ba mươi ba hai rồi. Ai cũng mồ hôi đầm đìa, muốn tiếp tục tiến lên một bước đều cần nghị lực lớn lao.

Từng giọt mồ hôi lớn tuôn che kín gương mặt, liền sức lau mặt đều không có.

Có người nghĩ mở ra lối riêng, cảm thấy chỉ có trên bậc thang mới có áp lực, liền từ vùng núi xung quanh bên cạnh bậc thang đi lên, nhưng khi hắn thực hiện mới phát hiện phương pháp này không làm được, cả tòa Vấn Tâm sơn đều là như vậy, càng cao áp lực càng lớn.

Còn có người muốn dùng pháp bảo, kết quả phát hiện pháp bảo mất đi năng lực, mặc cho pháp bảo có bao nhiêu thần dị, liền thôi động đều không thể thôi động, cũng liền thành một đống đồng nát sắt vụn.

Trách không được Đái Bất Phàm không lo lắng bọn hắn sử dụng pháp bảo.

Lục Dương ở phía sau tất cả mọi người, trông bắt mắt nhất.

Hắn để trần một chân, ngồi xổm tại bậc thứ mười như có điều suy nghĩ, không biết đang quan sát cái gì.

"Ngươi đang làm gì, người khác đều bò rất xa."

Mạnh Cảnh Chu hiếu kì hỏi.

Lục Dương không nói, cầm trong tay một cái giày.

Lục Dương đem giày quăng ra, giày liền rơi tại bậc mười một:

"Ngươi nhặt lên thử một chút."

Mạnh Cảnh Chu không rõ ý đồ của Lục Dương, nhưng vẫn là làm theo, lập tức hắn phát hiện giày nặng hơn so với bình thường, giống như là dưới đế có cái gì đang lôi kéo.

Mạnh Cảnh Chu giống như hiểu ra một chút, đem giày ném tới bậc mười hai, phát hiện tốc độ giày hạ xuống tương tự như ở bậc mười một, khi nhặt lên lại nặng hơn so với bậc mười một.

"Phát hiện quy luật gì rồi?"

Mạnh Cảnh Chu nhíu mày:

"Vật thể không rơi xuống đất áp lực liền không truyền đến, chỉ có vật thể rơi xuống đất cùng mặt đất sinh ra tiếp xúc mới có áp lực ngoài định mức?"

"Không sai."

Lục Dương dùng nắm đấm đánh bàn tay, khó thấy có người cùng ý nghĩ với mình, rất là cao hứng.

Mạnh Cảnh Chu như có điều suy nghĩ, dưới trạng thái yên tĩnh của tịnh tâm chú, suy nghĩ của hắn thanh minh sáng sủa:

"Bậc thang là nghiêng, nơi này có nhiều cây như vậy, chúng ta có thể tạo một cái thang hình số 7, một đầu cái thang chôn trên mặt đất, đầu bên kia nối thẳng tới bậc thứ 50."

Lục Dương chắc chắn nói:

"Đúng, cái khảo nghiệm thứ ba này có lẽ là khảo nghiệm trí tuệ của chúng ta, đây chính là đáp án tiêu chuẩn!"

Mạnh Cảnh Chu lý giải suy nghĩ của Lục Dương, rất nhanh đưa ra một vấn đề khác:

"Chúng ta đốn cây thế nào?"

Bọn hắn không có rìu hay cưa, như thế nào đốn cây làm cái thang?

"Trên người ngươi có pháp bảo sắc bén hay không?"

Lục Dương đã sớm nghĩ đến vấn đề này.

Hắn nghĩ tới cùng người khác hợp tác, đáng tiếc những người khác không lý giải được ý nghĩ của hắn.

Mạnh Cảnh Chu cầm ra môt thanh chủy thủ:

"Đây là tộc lão đút cho ta dùng phòng thân, ý niệm vừa thôi động, tốc độ có thể so với Kim Đan kỳ, bất quá tại Vấn Tâm sơn không bay lên được."

"Không sao, sắc bén là được."

Lục Dương cười nói, Mạnh gia là đại tộc, bọn hắn luyện chế pháp bảo coi như không cách nào thôi động, độ cứng cỏi sắc bén cũng viễn siêu rìu cưa thế gian.

Chính là phù hợp đốn cây.

"Tới nhìn, lúc ngươi nhập định ta đã thiết kế tốt bản vẽ."

Lục Dương kéo Mạnh Cảnh Chu đến một mảnh đất cát xốp, nơi đó có bản vẽ Lục Dương thiết kế, chính là chiếc thang hình số 7.

Hai người hơi thương lượng một phen, liền bắt đầu hành động.

Chủy thủ Mạnh gia quả thật sắc bén, cây cối thô to tại trước mặt chủy thủ giống như giấy, cây cối rất nhanh liền bị hai người chẻ thành từng khối tấm ván gỗ tạo hình kì lạ.

Trong phạm vi Vấn Tâm sơn cây cối có thể phát triển tự do, dĩ nhiên chính là loại bình thường nhất.

Rất nhanh Mạnh Cảnh Chu lại phát hiện vấn đề.

"Hai tấm ván gỗ này làm thế nào ghép vào được? Đừng nói trên tay chúng ta không có đinh, cho dù có đinh cũng không ghép được tấm ván gỗ dày như thế này."

"Có nghe nói đến kết cấu mộng gỗ hay không?"

"Không có."

Lục Dương bất đắc dĩ, một bên tiếp nhận chủy thủ đem cạnh tấm ván gỗ chẻ thành kết cấu mộng, một bên giảng cho Mạnh Cảnh Chu về trí tuệ thế gian.

"Cái lồi ra này gọi là chuẩn, cái lõm vào này gọi là mão, hợp lại chính là kết cấu mộng gỗ. Kết cấu mộng gỗ có đặc điểm lớn nhất là ở trên đồ vật không sử dụng cây đinh cũng dị thường kiên cố."

Mạnh Cảnh Chu nghe rất chân thành, Mạnh gia luyện khí dùng chính là linh khí, là luyện khí thuật, không cần đến kết cấu mộng gỗ.

Trên bậc thang đám người mồ hôi chảy như mưa, mệt thở hồng hộc, chỉ vì mục đích leo lên bậc thứ 50, trở thành người thứ nhất thông quan.

Có lẽ người đầu tiên thông quan có thể được Vấn Đạo tông thưởng thức, tiến tới trọng điểm bồi dưỡng.

Đám người cũng rõ ràng vì cái gì không có thời gian hạn chế, leo núi thể lực tiêu hao quá lớn, nếu là dạo chơi một thời gian dài, đói ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, chớ đừng nói chi leo núi.

Dưới bậc thang hai người cũng mồ hôi rơi như mưa, mệt thở hồng hộc, phế sức hơn nửa ngày, chặt ngã liên miên cây cối, trải qua mấy lần thử lỗi, rốt cục làm tốt cái thang.

Cái thang tạo hình quái dị, trên mảnh dưới thô, cuối cùng lại gấp khúc, gọi nó là cái thang không bằng kêu là mô hình số 7 lớn.

Độ cao bậc thứ 50 khoảng chừng hơn trăm mét so với mặt đất, có thể hình dung ra hai người phải đốn bao nhiêu cây để lắp được cái số 7 này.

Chung quanh khắp nơi đất đá trụi lủi, như bị trư yêu khổng lồ ủi mất một mảng Vấn Tâm sơn.

Có Vấn Đạo tông đệ tử vụng trộm liếc mắt phiết Đái Bất Phàm, bọn hắn thế nhưng là nhớ Đái Bất Phàm sư huynh thích nhất khoe khoang xanh um tươi tốt Vấn Tâm sơn của hắn.

Đái Bất Phàm khóe mắt nhảy nhảy, không tự giác nắm tay.
