Chương 1780: Đây là cái gì cửa? 1

"Vậy làm phiền ngươi."

"Không phiền, không phiền, đó là việc ta nên làm."

Sau khi Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu rời đi, Hoắc Hóa Thần huýt sáo một tiếng, một đám người áo đen mang theo gạch gỗ nhảy qua tường, đồng thanh gọi "Lão đại".

"Đều biết phải làm gì chứ?"

"Biết, phải xây xong chuồng ngựa tốt nhất trong thời gian ngắn nhất!"

"Tốt, nhớ kỹ, đừng để ai phát hiện!"

"Rõ!"

Bạch Mã cọ vó xuống đất, để lộ đám cỏ dại đóng băng. Nó gặm một miếng cỏ rồi vẫy đuôi.

Hương vị cỏ ở vùng đất cực bắc này thật khác với những nơi khác.

Trong giờ học, Lục Dương long trọng giới thiệu Mạnh lão sư, đại sư quyền pháp. Giờ nghỉ giải lao, Mạnh Cảnh Chu kéo Lục Dương sang một bên.

"Ngươi nói tên Cung Xa kia bị hàn khí nhập thể, cần máu của ta để chữa trị?"

"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử đó trước kia đúng là bị hàn khí nhập thể, nhưng bây giờ ngày nào cũng luyện Hổ Khiếu quyền, hàn khí đã gần như bị loại bỏ hết rồi, chỉ cần luyện thêm vài ngày nữa là khỏi hẳn!"

"Chẳng phải loại bỏ sớm ngày nào hay ngày đó sao?"

"Còn đám học trò của ngươi nữa, sao lại kỳ lạ vậy? Một đứa thì huyết mạch pha tạp huyết mạch Giao Long, hơn nữa huyết mạch Giao Long còn đang dần thức tỉnh, một đứa thì rõ ràng là tu sĩ, còn có một đứa thì tinh thần lực mạnh đến đáng sợ, lại còn hay tự nói chuyện một mình."

"Chuyện này thì ngươi không hiểu rồi. Tuy chúng ta hay nói 'phổ la đại chúng', ý là người thường đều rất bình thường, nhưng trên thực tế, làm sao có thể giống nhau hoàn toàn được. Mấy đứa học trò này chỉ là những người bình thường có chút cá tính thôi, đừng nghĩ nhiều quá."

Mạnh Cảnh Chu nghe vậy thì ngẩn người, cảm thấy Lục Dương nói cũng có lý: "Đây là cảm ngộ hồng trần luyện tâm của ngươi sao?"

"Đây là lý do ta bịa ra để lừa ngươi đấy."

Hôm nay là ngày nghỉ hiếm hoi không cần dạy học ở tư thục, cũng không cần đến võ quán luyện quyền, Cung Xa và Thạch Nhất hẹn nhau ra ngoài dạo phố.

"Ngươi nói oai như vậy, rủ ta ra ngoài chơi, thế chúng ta làm gì?"

Thạch Nhất liếc nhìn Cung Xa. Hắn cảm thấy Cung Xa dạo này phấn khích lạ thường, không chỉ học hành hăng hái mà lúc nghỉ cũng không chịu ngồi yên, sáng sớm đã gọi hắn dậy.

Từ khi mẫu thân hắn từ tộc Băng Giao trở về, phụ mẫu hắn suốt ngày quấn quýt bên nhau khiến hắn cảm thấy hơi lạc lõng.

Có lẽ vì vậy mà phụ mẫu hắn mới lấy lý do "Bạn bè rủ đi chơi thì phải đi chứ" để đuổi hắn ra ngoài.

"Cứ đi rồi tính, dù sao ở nhà ngươi cũng chẳng có việc gì làm."

"Hay là thế này, trưa nay ta mời ngươi ăn cơm!" Cung Xa hào phóng nói.

"Ngươi gặp chuyện gì tốt à?" Thạch Nhất nghi ngờ nhìn Cung Xa.

Cung Xa đã chờ Thạch Nhất hỏi câu này từ lâu, cuối cùng cũng được hỏi.

"Ta cuối cùng cũng có thể sống qua mười sáu tuổi."

"Ý ngươi là sao?"

"Chuyện này ta chỉ nói với ngươi thôi, đừng nói với ai khác."

"Ngươi cứ nói đi."

Cung Xa nghiêm mặt nói: "Thực ra ta là trẻ mồ côi được nhặt về, trời sinh hàn khí nhập thể, không sống quá mười sáu tuổi. Ta nghe lén được phụ mẫu nói chuyện lúc đêm khuya mới biết chuyện này."

"Họ cứ tưởng ta không biết, nhưng thực ra ta biết hết."

Thạch Nhất sững người, không ngờ Cung Xa lại có thân thế bi thảm như vậy: "Vậy bây giờ ngươi..."

"Muốn sống qua mười sáu tuổi thì phải loại bỏ hàn khí trong cơ thể. Phụ mẫu ta đã thử mọi cách nhưng đều vô hiệu, chỉ có Hổ Khiếu quyền là có chút tác dụng, nhưng cũng không thể thay đổi vận mệnh của ta."

"Cho đến gần đây, khi Lục lão sư bắt đầu dạy chúng ta Hổ Khiếu quyền, hàn khí trong cơ thể ta mới thực sự tiêu tán, và năm ngày trước, hàn khí đã hoàn toàn biến mất!"

"Nói cách khác, ngươi có thể sống tiếp?" Thạch Nhất cuối cùng cũng hiểu tại sao Cung Xa lại vui vẻ như vậy. Hắn biết chuyện này, cũng mừng cho Cung Xa.

Thạch Nhất cảm thấy Cung Xa nói bí mật của mình cho hắn nghe là một sự tin tưởng, nên hắn cũng nên nói bí mật của mình cho Cung Xa biết.

"Thực ra ta mang một nửa huyết mạch của Băng Giao tộc..."

Thạch Nhất kể hết mọi chuyện cậu biết cho Cung Xa nghe.

Hắn xắn tay áo lên, để lộ vảy Giao Long như băng tinh trên cánh tay.

"Ra là vậy, thảo nào ta luyện quyền thế nào cũng không đánh lại ngươi, hóa ra ngươi đã thức tỉnh huyết mạch." Cung Xa kinh ngạc. Trước kia hắn là người giỏi nhất lớp quyền pháp, sau khi Lục lão sư đến thì Thạch Nhất vượt qua hắn. Hắn học quyền với Lục lão sư rồi lại vượt qua Thạch Nhất, nhưng sau đó không hiểu sao Thạch Nhất lại vượt qua hắn lần nữa.

"Nhưng mà, tại sao mẫu thân ngươi lại bảo ngươi cảm ơn Lục lão sư, còn tặng cờ thưởng nữa?"

Thạch Nhất lắc đầu: "Ta không biết, mẫu thân ta không nói lý do."

"Ông chủ, cho hai củ khoai nướng, hắn trả tiền." Thạch Nhất nói khi hai người đi ngang qua quầy khoai nướng.

Hai người cầm khoai nướng trên tay, trên mặt rạng rỡ nụ cười. Thạch Nhất tiếp tục câu chuyện dang dở.

"Không nói đến ta nữa, còn ngươi, ngươi có nghĩ đến việc tìm phụ mẫu ruột của mình không?"

Cung Xa cắn một miếng khoai nướng, nói lơ mơ: "Lúc mới biết mình là con nuôi, ta cũng từng nghĩ đến việc tìm phụ mẫu ruột, nhưng sau đó ta đã nghĩ thông, thay vì tìm kiếm phụ mẫu ruột mà không có manh mối, chi bằng trân trọng hiện tại."

"Có lẽ khi gặp lại phụ mẫu ruột, ta sẽ hỏi họ một câu, tại sao lại bỏ rơi ta trong tuyết?"
