Chương 741: Tự bạo (2)

Chương 741: Tự bạo (2)

Quốc sư lại thúc đẩy đạo quả hình thức ban đầu nhân quả, cắt đứt mối quan hệ với Bất Hủ tiên nhân.

- Chết tiệt, lại là chiêu này... ...

Bất Hủ tiên nhân nghiến răng nghiến lợi, không hiểu rõ nguyên lý của chiêu này, hắn vẫn luôn ở trạng thái bị động, hắn nhanh chóng dùng pháp lực viết một chuỗi chữ, kể rõ ngọn nguồn sự việc, nhưng theo nhân quả đạo quả hình thức ban đầu thúc đẩy, hàng chữ này cũng trở nên mơ hồ, khó phân biệt.

Nói được một nửa, ánh mắt hắn trở nên mơ hồ, lại quên mất sự tồn tại của Quốc sư.

Sưu -

Một cây kim bạc đột nhiên xuất hiện, không gian nhảy vọt, từ bên ngoài pháp thân nhảy vào bên trong pháp thân, trúng ngay ấn đường của Bất Hủ tiên nhân.

Bất Hủ tiên nhân đau đớn, thân thể suy yếu, thân thể Bất Hủ không còn tự duy trì được nữa, đột nhiên sụp đổ.

Quốc sư xuất hiện, trí nhớ của Bất Hủ tiên nhân phục hồi.

- Đây là Phá Hồn châm được luyện chế từ Kim Ngân chi tinh.

Tất cả những gì Quốc sư sử dụng đều là công kích nhắm vào linh hồn.

- Biết thì có ích gì, Phá Hồn châm có thể tách ba hồn bảy phách của ngươi ra, ta muốn xem lần này ngươi bổ sung linh hồn như thế nào!

Quốc sư cười lạnh, đau lòng, Phá Hồn châm cực kỳ khó luyện chế, hắn chỉ luyện chế được tổng cộng ba cây, trong đó một cây đã dùng để thể hiện thủ đoạn sấm sét khi kế nhiệm Quốc sư, bây giờ chỉ còn lại một cây cuối cùng, luyện chế lại thì gần như là chuyện không thể.

Hiệu quả của Phá Hồn châm lập tức thấy rõ, Bất Hủ tiên nhân cảm thấy cơ thể như bị xé toạc, trong cơ thể dâng lên một lực lượng to lớn, muốn xé toạc cơ thể.

Mười luồng linh hồn khác nhau bay ra, là ba hồn bảy phách của Bất Hủ tiên nhân.

Quốc sư muốn xem, Bất Hủ tiên nhân sẽ bổ sung phần linh hồn nào.

Qua ba hơi thở, mười luồng linh hồn vẫn lơ lửng trên không, Quốc sư trong lòng bình tĩnh, xem ra phân tán linh hồn là lựa chọn đúng đắn, đối phương không thể bổ sung đầy đủ.

- Thái Âm Chân Hỏa.

Hắn nhắm vào một trong ba hồn của Bất Hủ tiên nhân, đánh bại từng cái một.

Đột nhiên, luồng hồn phách này mở một con mắt, vang lên giọng nói của Bất Hủ tiên nhân.

- Ta cần gì phải bổ sung? Nổ!

Đồng tử của Quốc sư đột nhiên co lại, cảm thấy không ổn, một trong ba hồn của Bán Tiên tự nổ, Quốc sư chưa từng nghe nói đến Bán Tiên nào dám làm như vậy, đây là không muốn sống nữa.

Luồng hồn phách này trực tiếp nổ tung, trực tiếp lật đổ Quốc sư, đập xuống đất, bản thân linh hồn cũng bị ảnh hưởng.

- Ngươi tưởng thế là xong sao?

- Tiếp tục!

Lại một nhóm ba linh hồn khác nổ tung, gây ra một linh hồn phong bạo, cơn bão gầm lên, bầu trời tràn ngập không khí màu đen, năm giác quan và sáu ý thức đều vô dụng vào lúc này.

- Lại đến!

Oanh ——.

Luồng ba hồn thứ ba lại nổ tung.

Giọng nói lạnh lùng của Bất Hủ tiên nhân vang lên, vang vọng trong tiếng nổ của linh hồn:

- Bất Hủ nhất mạch ta là người đứng đầu Ngũ Tiên thượng cổ, ngang dọc cổ kim, vô địch, nay tái sinh trở về, càng muốn leo lên đỉnh phong tiên đạo, ta muốn xem là đạo quả của ngươi hay của ta mạnh hơn.

- Chết tiệt!

Quốc sư vội vàng thúc đẩy đạo quả hình thức ban đầu nhân quả, cắt đứt mối quan hệ nhân quả của hai người.

- Nổ tiếp!

Giọng nói của Bất Hủ tiên nhân truyền đến từ một trong bảy phách, Quốc sư nghe mà rùng mình.

Hắn đã cắt đứt mối quan hệ nhân quả, Bất Hủ tiên nhân không nên nhớ mình mới đúng, sao còn có thể tấn công?

Còn chưa nghĩ ra nguyên do, một vòng linh hồn phong bạo mới đã ập đến.

Oanh —— oanh —— oanh ——

Bảy linh hồn không ngừng nổ tung, Quốc Sư chưa bao giờ nhìn thấy trận pháp như vậy, thân thể giống như một chiếc thuyền nhỏ, lên xuống trong sóng dữ, có nguy cơ lật nhào bất cứ lúc nào.

Bất Hủ tiên nhân đã sớm mong đợi hành động này, vì dù hắn có để lại manh mối thế nào cũng sẽ bị lãng quên và xóa bỏ, nên hắn căn bản không để lại bất kỳ tin tức nào về Quốc sư.

Trước khi Quốc sư sử dụng nhân quả đạo quả hình thức ban đầu, chỉ để lại cho mình một câu nói.

Bảy phách đã tự bạo sáu cái.

- Hừ hừ.

Ba hồn nổ tung ba lần, bảy phách nổ sáu lần, bão hồn nổ tung chín lần, hồn phách bất diệt của quốc sư bất ổn, rơi vào trạng thái hôn mê.

- Hô hô ——

Quốc sư chật vật không thôi, hắn mặc một bộ bảo y thậm chí có thể chống lại các đòn tấn công của Độ Kiếp kỳ, nhưng nó lại bị xé nát sau chín đợt nổ và không còn khả năng phòng thủ nữa.

Quốc sư nhìn chằm chằm vào linh hồn cuối cùng trong bảy phách, chỉ còn lại một linh hồn cuối cùng, để ta xem ngươi sẽ làm gì.

Sau đó là Quốc sư mở to hai mắt trừng trừng nhìn thấy Bất Hủ tiên nhân bổ sung đầy đủ ba hồn bảy phách, trở về trạng thái đỉnh phong.

Quốc sư giỏi nhất chính là chiến tranh tiêu hao, phương pháp thông thường của hắn là trước tiên sử dụng Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu để khiến đối thủ quên mất bản thân, sau đó đánh lén, lặp lại nhiều lần, cho dù là Bán Tiên cũng chịu không được mức tiêu hao này.

Nhưng hắn không biết rằng, thứ mà Bất Hủ đạo quả không sợ nhất chính là chiến tranh tiêu hao. ...

Hắc Bạch tôn giả nhìn Vân Chi và những người khác như nhìn người chết:

- Các ngươi đông người thì thế nào, đợi Quốc sư ra tay, các ngươi đều phải xong đời.

- Quốc sư đại nhân sở hữu đạo quả hình thức ban đầu, là cường giả cấp Bán Tiên, bây giờ thả ta ra, Quốc sư đại nhân vẫn có thể giữ mạng cho các ngươi.

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa ý đe dọa, Độ Kiếp kỳ nhiều người thì thế nào, trước mặt đạo quả hình thức ban đầu, không chịu nổi một kích!
