Chương 309: Diễn tập đều có tác dụng

Bất Hủ tiên nhân thầm thấy may mắn vì mình có được ký ức của tất cả tín đồ, nhất là những kẻ ưu tú tinh thông hình pháp như Giáo chủ.

Hữu ích thật!

Tình huống của hắn là một trường hợp đặc biệt. Trẻ con trong thế giới tu tiên phát triển rất nhanh, hình pháp của Đại Hạ dù quy định tuổi chịu trách nhiệm hình sự rất thấp, nhưng thấp đến đâu cũng không có điều khoản nào dành cho một hài nhi mới năm ngày tuổi.

Hắn mới sinh được năm ngày, nhưng vừa chào đời đã sở hữu sức mạnh kinh người và biết được vô số chuyện.

Hiện tại, hình pháp của Đại Hạ vương triều vẫn chưa có quy định nào về cách xử lý những kẻ như hắn.

Khi luật pháp không có quy định rõ ràng, người ta sẽ xét đến các nguyên tắc cơ bản. Theo nguyên tắc bảo vệ trẻ vị thành niên, hắn sẽ không bị coi là phạm tội.

Lùi một bước mà nói, cho dù có bị coi là phạm tội, thì việc hắn đoạt xá thất bại cũng không đến mức phải chết.

Mấy cái danh môn chính phái kia chắc chắn sẽ tuân thủ luật pháp, không như Ma giáo bọn ta, hở ra là giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Bất Hủ tiên tử nhíu mày. Nàng thấy Bất Hủ tiên nhân nói cũng có lý, nhưng nghĩ kỹ lại vẫn thấy có gì đó không ổn, chỉ là không nói rõ được là không ổn ở đâu.

Bất Hủ tiên tử biết rất ít về luật pháp của thế giới này.

Lục Dương trầm ngâm rồi lẩm bẩm:

- Ngươi nói cũng có lý, nhưng chỉ cần chúng ta xử lý ngươi ngay tại đây, thần không biết quỷ không hay, thì luật pháp cũng chẳng làm gì được bọn ta.

Đại Hạ vương triều không biết thì đương nhiên không quản được.

- À, ra là vậy! Lục Dương, ngươi vẫn là người thông minh nhất!

Bất Hủ tiên tử hết lời khen ngợi Lục Dương, quả không hổ là Giáo Tổ do chính tay nàng dựng nên, đầu óc đúng là lanh lợi.

Bất Hủ tiên nhân:

- ! ! !

Đây mà là lời một kẻ chính đạo nên nói ư!

Sau khi biết Lục Dương là người của Vấn Đạo Tông, hắn còn tưởng những hành động của Lục Dương trong buổi tỷ thí Trúc Cơ kỳ đều là diễn kịch.

Giờ xem ra, đây mới chính là bản tính thật của hắn!

Vân Chi lại có một cách xử lý khác cho Bất Hủ tiên nhân:

- Năm đại tiên môn đều có đội chấp pháp. Theo lý, có thể giao ngươi cho Vấn Đạo Tông chúng ta xử lý. Ngươi nắm giữ ký ức của tất cả giáo đồ, việc này sẽ giúp ích rất nhiều cho Vấn Đạo Tông. Chỉ cần ngươi thành thật khai báo, có thể chỉ bị giam giữ tại Vấn Đạo Tông.

Bất Hủ tiên nhân nghe nói mình không phải chết thì mừng rỡ vô cùng. Đấy, đây mới là chính đạo chứ!

Còn về chuyện giam cầm, chỉ là chuyện nhỏ.

- Nhưng nếu ngươi nói dối, sẽ bị sưu hồn thẳng tay.

Bất Hủ tiên nhân vội vàng cam đoan rằng mình nhất định sẽ trung thành với Vấn Đạo Tông, hỏi gì đáp nấy, quyết tâm cải tà quy chính, làm lại cuộc đời.

Hắn thậm chí còn thề với Tiên nhân... Hoàng Đậu Đậu.

- Tiền bối, xin hãy trả lại nguyên hình của Bất Hủ Đạo Quả cho hắn.

Bất Hủ tiên tử hiểu ý Vân Chi, khẽ gật đầu, lấy nguyên hình của Bất Hủ Đạo Quả nhét vào linh hồn Bất Hủ tiên nhân.

Một lần nữa cảm nhận được nguyên hình của Bất Hủ Đạo Quả, Bất Hủ tiên nhân thấy sức mạnh của mình đang dần hồi phục, cơn đau do trận đòn vừa rồi cũng thuyên giảm.

Ngay cả thứ như đạo quả cũng trả lại cho mình, xem ra trên đời vẫn còn nhiều người tốt.

Vân Chi lại nói:

- Tiền bối, người là kẻ quản lý Bất Hủ nhất mạch, có thể khống chế được nguyên hình của Bất Hủ Đạo Quả. Có người ở đây, Bất Hủ tiên nhân sẽ không thể làm loạn.

Bất Hủ tiên nhân:

- ...

Thì ra nguyên hình của đạo quả lại có địa vị thấp kém đến vậy sao?

Đây là điều mà cả Lục Dương và Bất Hủ tiên nhân đều không hề hay biết.

Khi Lục Dương rời khỏi mật thất, Đại Hạ vương triều đã bắt đầu hành động.

Đại Hạ vương triều hết sức coi trọng tin tình báo từ đại sư tỷ. Có người lập tức trình báo lên Hạ Đế, và ngài đã vô cùng chấn động khi xem nội dung.

Vấn Đạo Tông vậy mà đã tìm ra tổng bộ của một Ma giáo, trong khi Ma giáo đó hoàn toàn không hay biết gì!

Cơ hội ngàn năm có một!

Tứ đại Ma giáo gây họa khôn cùng. Có cơ hội diệt trừ tận gốc một trong số chúng, Hạ Đế tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Ngài lập tức hạ lệnh, điều binh khiển tướng, phối hợp hành động với Vấn Đạo Tông, quyết tóm gọn Bất Hủ giáo, không để một tên nào lọt lưới!

Đại Hạ vương triều phái người phong tỏa mọi ngả đường, hơn mười vị đại năng Hợp Thể kỳ đích thân trấn giữ, để thuộc hạ ra tay bắt giữ tất cả mọi người.

Trong thời khắc sinh tử tồn vong, Bất Hủ giáo đã thể hiện tố chất cực cao của mình —— bọn họ đồng loạt buông vũ khí, đầu hàng tự thú.

- Chúng ta tự thú!

Mọi nỗ lực đều được đền đáp. Buổi diễn tập đầu hàng tưởng chừng vô dụng, giờ đây lại phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.
