Chương 2027 - Cảnh giới của hắc thủ phía sau màn

“Để ta nghĩ xem lúc đó là cảm ngộ gì… À, nhớ rồi, lúc đó ta đang nghĩ cách đột phá đến Biết Hết, định một hơi đột phá lên cảnh giới Toàn Tri!”

Nghe vậy, Lục Dương như bị sét đánh. Một suy nghĩ đáng sợ lóe lên trong đầu hắn. Những điều khiến hắn nghi hoặc bấy lâu nay giờ đã được sáng tỏ.

Sai rồi, mạch suy nghĩ trước đây của hắn đều sai. Cảnh giới của thế lực hắc ám không phải Tiên Nhân, mà là Siêu Thoát!

“Tiên tử, vậy ngươi còn nhớ cách đột phá lên Toàn Tri không?” Lục Dương hỏi.

Dù sao hắn còn chưa phải Tiên Nhân, không cần nghĩ đến chuyện xa xôi này.

Bất Hủ tiên tử lắc đầu: “Không nhớ rõ.”

Nàng chỉ nhớ được từng đó.

“Vậy sao.” Lục Dương không tỏ vẻ thất vọng, nhưng trong lòng đã dậy sóng.

Trước kia sao hắn không nhận ra, Siêu Thoát và Toàn Tri rõ ràng là hai cảnh giới hoàn toàn đối lập, căn bản không thể cùng tồn tại!

Người Siêu Thoát cắt đứt nhân quả, khiến thế nhân quên lãng mình, như thể hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Người Toàn Tri biết tất cả mọi thứ trên đời, quá khứ, hiện tại, tương lai, vạn vật vạn sự đều nằm trong lòng bàn tay, kể cả sự tồn tại của người Siêu Thoát!

Một khi xuất hiện người Toàn Tri, người Siêu Thoát sẽ bị biết đến.

Bất Hủ tiên tử đã từng nói, “biết” bản thân đã có thể tạo thành nhân quả!

Về lý thuyết, người Biết Hết và người Siêu Thoát hình thành nhân quả, người Siêu Thoát sẽ rơi khỏi cảnh giới “Siêu Thoát”!

Hèn chi tên đó muốn giết Bất Hủ tiên tử.

Một khi tiên tử đột phá đến Toàn Tri, kẻ gặp xui xẻo sẽ là hắn!

Lục Dương đoán lúc đó Bất Hủ tiên tử đang ở thời khắc đột phá, trạng thái vô cùng huyền diệu, không hề phòng bị với thế lực hắc ám nên mới để hắn dễ dàng thành công.

Cắt đứt nhân quả, tu luyện đến Siêu Thoát chắc chắn phải trả giá rất lớn.

Như Hôi Đậu Đậu, để đạt được Siêu Thoát đã hủy diệt Tân Hỏa vương triều, che giấu lịch sử mười vạn năm.

Che giấu lịch sử tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Lịch sử trước Thượng Cổ mơ hồ, chẳng lẽ chỉ là do lịch sử quá lâu đời, thiếu phương pháp ghi chép hay sao?

Lục Dương nhớ ra pháp thuật “Thành Tấc” của hắn có thể là đơn vị đo lường thống nhất của người viễn cổ.

Chẳng lẽ thời viễn cổ đã từng thống nhất đo lường, bị thế lực hắc ám tiêu diệt, che giấu lịch sử, khiến hệ thống đo lường hỗn loạn, rồi ngũ tiên Thượng Cổ mới thống nhất lại?

Pháp thuật viễn cổ truyền lại đều là phiên bản sai lệch, cũng là do thế lực hắc ám làm ra. Liệu Hôi Đậu Đậu khi tìm cách Siêu Thoát có nhận ra điều này không?!

Lục Dương lắc đầu. Hôi Đậu Đậu đã chết, sẽ không ai cho hắn câu trả lời.

Lục Dương không biết người Siêu Thoát là như thế nào, tất cả chỉ là lý thuyết, nhưng có thể thấy được manh mối từ kẻ nửa bước Siêu Thoát như Hôi Đậu Đậu.

Tiên nhân có đặc tính bị lãng quên. Đặc tính này ở Hôi Đậu Đậu càng rõ ràng hơn.

Những người nàng tiếp xúc, nếu cảnh giới không đủ, sẽ không nhớ được sự tồn tại của nàng.

Vậy người Siêu Thoát thực sự sẽ như thế nào? Đặc tính lãng quên đạt đến cực hạn, tất cả những gì hắn làm, bất kể cảnh giới cao thấp, thế nhân đều quên sao?

Nếu vậy, việc thế nhân quên lãng Bất Hủ tiên tử không phải do thủ đoạn của thế lực hắc ám, mà là đặc tính của cảnh giới Siêu Thoát.

“Thật nực cười, ta cứ dựa vào đặc điểm này mà đoán đạo quả của hắn là gì.” Lục Dương tự giễu. Nhân quả gì, đạo quả gì, Ngôn Xuất Pháp Tùy gì, hoàn toàn không liên quan đến sự thật. Loại năng lực này căn bản không phải đạo quả, quá vô lý.

Siêu Thoát, Toàn Tri, Hợp Đạo, ba cảnh giới này ngang hàng.

Sức mạnh của thế lực hắc ám tuyệt đối không chỉ như thời Thượng Cổ, đánh ngang tay với tứ tiên, mà là nghiền ép mới đúng.

Từ trước đến nay, hắn chưa từng dùng toàn lực!

Vì hắn không muốn lộ cảnh giới.

Nếu lộ, tứ tiên có thể đoán được lai lịch của hắn.

Nên hắn giả vờ là một “Tiên Nhân mạnh mẽ” để tứ tiên không nghĩ đến hướng đó.

Giết tứ tiên rất nguy hiểm.

Nếu tứ tiên thấy đánh không lại mà bỏ chạy, Tuế Nguyệt Tiên trốn trong sông Tuế Nguyệt, Ứng Thiên Tiên trốn trong Thiên Kiếp, Cửu Trọng Tiên hóa thành Âm Dương nhị khí, Kỳ Lân Tiên hóa thành vạn vật, bọn họ có rất nhiều cách chạy trốn, hắn chưa chắc tìm được.

Thế lực hắc ám làm việc cẩn thận, sẽ không mạo hiểm như vậy.

Việc giả mạo thân phận, Hôi Đậu Đậu cũng từng làm.

Khi giao đấu với Mạnh Quân Tử ở Phật Quốc, nàng tự xưng là “Người sáng lập hệ thống Luyện Khí, vị Tiên Nhân đầu tiên của Thượng Cổ” để lừa Mạnh Quân Tử.

Điều này chứng tỏ thân phận giả có thể tránh tạo thành nhân quả, nên thế lực hắc ám mới che giấu thực lực, dùng thân phận giả Diêu Thánh.

Diêu Thánh thật đã bị Bất Hủ tiên tử giết từ thời Thượng Cổ. Diêu Thánh xuất hiện ở Trung Sơn quận chỉ là thế lực hắc ám giả mạo. Lục Dương từng cho rằng thế lực hắc ám là Kiến Mộc, tiền kiếp của Tuế Nguyệt Tiên, giờ xem ra là sai lầm.

Nếu suy đoán của hắn đúng, hắn đã biết được thân phận của thế lực hắc ám, hắn đã sớm ra tay rồi.

Là ai?

Lục Dương vội dừng suy nghĩ, việc này không khác gì tuyên chiến với thế lực hắc ám. Đạo quả của hắn còn chưa hoàn thiện, chưa phải lúc trở mặt.
