Chương 1742: Cách dùng khác của nguyền rủa thuật

"Hai người các ngươi cũng theo ta đến chùa Tây Thiên một chuyến." Một thanh niên mặc bạch bào thêu hoa văn rồng phượng đột ngột xuất hiện.

"Ngươi là ai!" Phó Thánh Chủ kinh hoàng, lập tức dùng thần thông tấn công Lục Dương.

"Hợp Thể trung kỳ, cũng tạm được."

"Lão đại, đây là lợi nhuận của chuyến hàng này..."

"Hai người các ngươi cũng theo ta đến chùa Tây Thiên một chuyến."

"Dám uy hiếp lão phu, ngươi muốn chết!"

"Hợp Thể hậu kỳ, cũng tạm được."...

Trong một hang động ẩm thấp, một tu sĩ bẩn thỉu cầm lưu ảnh cầu, cười như điên dại.

"Đúng rồi, chính là cảm giác này! Nguyền rủa thuật của ta lại tinh tiến thêm một bậc, lần này thiên hạ còn ai là đối thủ của ta!"

"Cuối cùng cũng tìm đúng người." Thanh niên mặc bạch bào xuất hiện, như tiên nhân giáng thế, hoàn toàn tương phản với khung cảnh ẩm thấp, bẩn thỉu của hang động.

"Ngươi là ai!" Tu sĩ bẩn thỉu nghiêm giọng quát hỏi, lắc chiếc linh đang trong tay, tiếng chuông quỷ dị vang lên khiến người ta lạnh gáy.

Lục Dương liếc mắt đã nhìn thấu tu vi của hắn: "Hóa Thần sơ kỳ thôi sao?"

Hắn thở dài, bấm ngón tay tính toán: "Ngươi có biết để bắt được ngươi, ta đã tìm nhầm bao nhiêu người không?"

"Trên đường đi, ta đã tóm được một tên Luyện Hư kỳ, ba tên Hợp Thể sơ kỳ, hai tên Hợp Thể trung kỳ, và một tên Hợp Thể hậu kỳ."

Lục Dương không quen biết nhiều người ở chùa Tây Thiên, chỉ có Tuế Nguyệt Tiên. Nhưng chuyện vặt vãnh này không cần làm phiền tới vị kia, nên hắn liên hệ thẳng với Minh Ngữ đại sư, trụ trì chùa Tây Thiên. Minh Ngữ đại sư vốn đã được Tuế Nguyệt Tiên cho biết thân phận của Lục Dương.

Lúc đầu, khi Lục Dương đưa người tới chùa Tây Thiên, Minh Ngữ đại sư còn rất cảm kích, cho rằng Lục Dương đã giúp Phật quốc loại bỏ tai họa ngầm.

Nhưng càng về sau, người Lục Dương đưa tới càng nhiều, ánh mắt Minh Ngữ đại sư nhìn hắn cũng lạ dần, như thể muốn hỏi: "Sao ngươi cứ dẫn người tới đây mãi thế? Ngươi có ý kiến gì với Phật quốc chúng ta à?"

Dù Lục Dương đã cố giải thích rằng do công tác quản lý của Phật quốc có vấn đề, không liên quan gì đến hắn, nhưng hiển nhiên lời giải thích này không thuyết phục được Minh Ngữ đại sư.

May mà khi điều tra đến manh mối thứ bảy, Lục Dương cuối cùng cũng tìm được thủ phạm.

Lục Dương đã lo rằng nếu manh mối thứ bảy lại liên quan đến chùa Tây Thiên thì thật khó mà giải thích.

"Ta đã nói rồi, trị an của Phật quốc này có vấn đề thật mà," Bất Hủ tiên tử lên tiếng bênh vực Lục Dương.

"Đến Phật quốc chỉ để điều tra nguyền rủa thuật mà lại lôi ra lắm chuyện như vậy. Ngươi xem chúng ta ở Đại Hạ có bao giờ gặp phải chuyện thế này không?"

"Ừm ừm!" Tấm bạch bào với đủ loại hoa văn lay động như đang nghiêm túc tán đồng quan điểm của Bất Hủ tiên tử.

"Cốt cư sĩ, ngươi tự giác khai ra mọi chuyện, hay muốn ta đánh cho một trận rồi mới nói?"

"Bắt sáu vị đại năng Hợp Thể? Ngươi lừa ai vậy!" Cốt cư sĩ ban đầu ngẩn người, sau đó nổi giận.

Sao có thể được chứ? Đại năng Hợp Thể là nhân vật tầm cỡ nào, bình thường muốn gặp một lần còn khó, muốn kết giao cũng không có cửa, sao có thể nói bắt là bắt, lại còn bắt một lúc sáu người!

Cốt cư sĩ lắc linh đang, tiếng chuông càng lúc càng lớn, đinh tai nhức óc. Tuy hắn chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng lại nắm giữ nguyền rủa thuật cực kỳ hiếm có, ngay cả Hóa Thần hậu kỳ cũng không muốn đối đầu với hắn!

Hiện tại, hắn thông qua lưu ảnh cầu để truyền bá nguyền rủa thuật, quan sát phản ứng của người bị nguyền rủa để tìm kiếm cảm ngộ mới, khiến nguyền rủa thuật của hắn càng thêm tinh vi, trong Hóa Thần kỳ không ai địch nổi!

Nhưng Lục Dương lại chẳng sợ nguyền rủa thuật. Chưa nói đến việc hắn hiện tại đã là Tiên Nhân, cho dù không phải, hắn cũng có thể dùng Nghịch Thiên Cải Danh để thay đổi nhân quả, tránh né nguyền rủa.

"Ngươi sẽ gặp xui xẻo!" Cốt cư sĩ hét lớn, điên cuồng thúc giục linh đang.

Nhưng ngay khi sức mạnh của chiếc chuông chạm vào Lục Dương, nó liền vỡ tan làm đôi!

"Sao có thể!" Cốt cư sĩ kinh hãi, hộc máu không ngừng. Bản mệnh linh đang của hắn vậy mà lại bị phản phệ!

Điều này chứng tỏ mệnh cách của đối phương cao quý đến mức hắn hoàn toàn không thể động đến!

Chưa đợi Lục Dương ra tay, hoa văn Cùng Kỳ trên bạch bào đã di chuyển đến trước ngực hắn. Mắt hổ trừng lên, Cốt cư sĩ cứng đờ, lông tơ dựng đứng như bị một yêu thú thượng cổ nhìn chằm chằm, không thể nhúc nhích.

Cốt cư sĩ kinh hãi tột độ, không dám nhúc nhích, trong lòng gào thét: "Đây là thủ đoạn gì? Chưa từng nghe nói bao giờ! Rốt cuộc kẻ này là ai? Tại sao lại tìm đến mình?!"

Lục Dương hoàn toàn không để ý đến Cốt cư sĩ, mặc kệ hắn đứng im như tượng, bắt đầu dạo quanh hang động, quan sát nơi ở của hắn. Hang động bừa bộn, cho thấy Cốt cư sĩ là một kẻ không câu nệ tiểu tiết.

Lục Dương nhặt một cuốn sách trên bàn lên, lật vài trang: "Xem ra đây là tâm đắc về nguyền rủa thuật của ngươi."

"Quả nhiên là dùng lưu ảnh cầu 3D để truyền bá nguyền rủa thuật." Thanh Hà dùng thần thức xem lướt qua cuốn sách, liền hiểu rõ nguyên lý, cau mày nói: "Nếu phương pháp này rơi vào tay kẻ xấu, e rằng hậu quả sẽ khó mà lường được."

Kim Thải Vi nhìn cuốn sách với ánh mắt giận dữ. Cùng Kỳ tộc của nàng khó khăn lắm mới gây dựng được việc kinh doanh lưu ảnh cầu, vậy mà lại có kẻ lợi dụng nó để làm chuyện ác, hại người, thật đáng ghét.
