Chương 1363: Phương pháp câu thông Thiên Địa

Nói thật, lần đầu tiên Vân Chi nhìn thấy Nguyên Thần thì có hơi kinh ngạc. Dáng dấp của Nguyên Thần này giống tiểu sư đệ đến tám phần, còn lại hai phần là của Bất Hủ tiên tử. Phản ứng đầu tiên của nàng là tiểu sư đệ và Bất Hủ tiên tử có gian tình, chẳng hạn như là tri kỷ của nhau.

Sau đó nàng mới sực hiểu ra, nguyên nhân là do Bất Hủ tiên tử đã giúp tiểu sư đệ tu luyện.

Nhưng dù vậy, nhìn Nguyên Thần này vẫn khiến nàng có cảm giác kỳ quái.

Nàng cảm thấy nếu Bất Hủ tiên tử còn tiếp tục giúp tiểu sư đệ tu luyện, tướng mạo của Nguyên Thần lại thay đổi lần nữa, cảm giác kỳ quái sẽ càng thêm mãnh liệt.

Hồi còn ở Nguyên Anh kỳ thì không sao, dù sao Vô Địch Anh vẫn còn nhỏ, trừ người trong cuộc như Lục Dương ra, người khác cũng nhìn không ra Vô Địch Anh lớn lên sẽ giống ai.

Nhưng Nguyên Thần của Hóa Thần kỳ thì không xong rồi.

Nghĩ đến đây, Vân Chi mới mở lời ngăn Bất Hủ tiên tử giúp tiểu sư đệ tu luyện.

Dĩ nhiên, tiếp tục giúp đỡ tu luyện quả thật có nguy cơ biến chất.

Bị Đại sư tỷ khuyên răn mãi, Lục Dương đành phải từ bỏ việc trả thù Nguyên Thần, đối xử tốt với Nguyên Thần một chút, để Nguyên Thần phụ giúp mình học công pháp.

Lục Dương và Nguyên Thần cùng nhau học công pháp, hiệu suất tăng gấp đôi.

Mức độ mệt mỏi cũng tăng gấp đôi.

Có điều, với Hoàn Hồn Đan thì dù mệt mỏi gấp bội cũng chỉ là chuyện nhỏ. Đây là loại Hoàn Hồn Đan chuyên dùng để nâng cao tinh thần, đầy đủ đan văn đan vân, là cực phẩm trong các loại Hoàn Hồn Đan.

Lục Dương cống hiến cho Vấn Đạo Tông rất nhiều, điểm cống hiến chất đống dùng không hết, cực phẩm Hoàn Hồn Đan toàn mua theo cân, phong thái vô cùng ngang tàng.

Xét thấy Hoàn Hồn Đan chỉ có một vị, ăn mãi dễ ngán, trước mặt Lục Dương còn bày ra mấy đĩa nhỏ, đựng tương đậu, tương chao, tương ớt, tương hẹ... Muốn ăn vị nào cũng có.

Lỡ thèm loại tương nào mà trong ngọc bài thân phận không có, hắn liền sai Nguyên Thần ra phố Thương Nghiệp mua một chuyến, vô cùng tiện lợi.

Lúc Nguyên Thần về còn bị chặn ở cổng không cho vào, lý do là mang theo đồ ăn.

Lục Dương xuống lầu xem thử, mới phát hiện nguyên thần của mình còn xách theo một xâu thịt nướng, cái này đâu có trong lệnh của mình.

Không cần nói cũng biết, chắc chắn là người của Bất Hủ giáo cố ý nhét cho Nguyên Thần để lấy lòng hắn.

Lục Dương suốt thời gian đó đều ở trong Tàng Kinh Các, chỉ nghỉ ngơi đúng ba lần. Cực phẩm Hoàn Hồn Đan không phải vạn năng, dùng lâu dược hiệu sẽ suy giảm, Lục Dương đành phải tạm dừng việc học, ngả lưng trên ghế chợp mắt.

Nguyên Thần cũng được thơm lây, nghỉ ngơi cùng chủ nhân.

Bất Hủ tiên tử cũng hiếm khi không làm ầm ĩ trong không gian tinh thần, tạo cho Lục Dương một không gian yên tĩnh để nghỉ ngơi.

Vèo một cái, nửa tháng đã trôi qua, nguyên lý của đủ loại công pháp Hóa Thần đặc sắc đều tụ lại trong đầu Lục Dương, từ công pháp Thượng Cổ cho tới nay, chẳng khác nào một kho tàng công pháp di động.

Lục Dương lại bỏ ra thêm nửa tháng, tách rời các nguyên lý công pháp, thử ghép nối vào «Minh Tâm Kiến Tính Quyết» Nguyên Anh thiên.

- Có thể viết công pháp rồi!

Trong hai tháng này, Lục Dương như được đối thoại và nghiên cứu công pháp với các tu sĩ Hóa Thần kỳ trong suốt ba mươi vạn năm qua.

Việc thăm dò ý nghĩa của con đường tu hành giúp Lục Dương thu hoạch được rất nhiều, cả người như được tái sinh, trong từng cử chỉ, lời nói đều toát lên vẻ tự tin. Quả nhiên không thể xem thường trí tuệ của tiên hiền, đã mang lại cho hắn rất nhiều cảm hứng.

Nguyên Thần trải giấy mực, mài mực đưa bút. Lục Dương tay cầm bút lông sói, hạ bút như có thần, viết một mạch mà thành, sảng khoái tột độ. Bao nhiêu cảm ngộ suốt hai tháng qua đều được lĩnh hội và hòa vào trong công pháp.

- Đại công cáo thành!

-… Công pháp của ngươi cần viết lại toàn bộ.

Vân Chi buông một câu tàn nhẫn.

- Hả?

Vân Chi thấy Lục Dương ngơ ngác, bèn thở dài giải thích:

- Tiểu sư đệ, ngươi nghiên cứu công pháp của người khác, học hỏi điểm hay của họ là chuyện tốt, nhưng ngươi đã quên mất tính đặc thù ở Hóa Thần kỳ của ngươi.

- Tính đặc thù, nguyên thần của ta?

- Đúng vậy, điểm mấu chốt nhất của công pháp Hóa Thần kỳ là làm sao để ngươi câu thông với Thiên Địa.

- Trong công pháp của ngươi có nào là lịch luyện hồng trần, cảm ngộ nhân sinh, gảy đàn bên suối... những phương pháp này đều rất hay, nhưng ngươi còn có một phương pháp tốt hơn nhiều.

- Là gì?

- Ngươi có biết vào thời khắc cận kề cái chết, năng lực cảm nhận của tu sĩ sẽ được khuếch đại vô hạn không? Ngay cả phàm nhân, trước lúc lâm chung cũng có thể cảm nhận được những thứ như quỷ hồn mà lúc sống họ không tài nào thấy được, huống chi là tu sĩ.

Lục Dương khẽ run:

- Chẳng lẽ bắt ta phải luôn ở trong trạng thái cận kề cái chết sao?

Vân Chi lắc đầu:

- Vậy thì nguy hiểm quá. Theo ta quan sát, cảm giác mà nguyên thần mang lại cho ngươi mỗi khi nó quay về thân thể cũng có thể giải quyết được vấn đề này.

Lục Dương sáng mắt lên, đã hiểu ý Đại sư tỷ:

- Đại sư tỷ, ý của người là để nguyên thần của ta thay ta chịu chết?

- Không phải chịu chết, mà là để nguyên thần của ngươi duy trì trạng thái sắp chết.

Vân Chi sửa lại, hai chuyện đó khác nhau một trời một vực.

Lục Dương gật đầu lia lịa, cũng sàn sàn như nhau thôi.
