Chương 2041 - Làm loạn

Kiếm khí ngút trời bao trùm khắp Kiếm Lâu, tất cả kiếm tu ở đây đều đang ngộ đạo!

Trong đám người phàm chưa từng biết đến kiếm đạo, có một số ít bỗng nhiên được khai sáng, lòng trỗi dậy khát khao với kiếm đạo.

Họ vốn có thiên phú kiếm đạo, chỉ vì hoàn cảnh không cho phép nên chưa từng được tiếp cận.

Nay, kiếm đạo của Lục Dương đã khơi dậy khát vọng sâu thẳm trong họ, giúp họ bước lên con đường kiếm tu!

Uy lực của tiên kiếp vẫn không ngừng tăng lên, nhưng kiếm khí của Lục Dương cũng ngày một sắc bén, bất khả xâm phạm.

Trong phạm vi kiếm đạo của hắn, vạn vật đều bị nuốt chửng, kể cả thiên kiếp.

Người đời kinh hãi, ngay cả tiên nhân cũng không ngoại lệ.

Từ xưa đến nay, chỉ có Bán Tiên gian khổ độ kiếp mới thành tựu được tiên vị.

Chưa từng thấy ai có thể lấy sức của một người đối đầu với thiên kiếp, lại còn chiếm thế chủ động như vậy?!

“Sức mạnh của hai hình thái sơ khai của đạo quả thật đáng kinh ngạc.” Ứng Thiên Tiên không khỏi cảm thán.

Hắn là người hiểu rõ uy lực của tiên kiếp nhất, và việc sở hữu cùng lúc hai hình thái sơ khai của đạo quả đúng là chuyện xưa nay chưa từng có.

Thân thể rạn nứt của Lục Dương dần khép lại, không còn vương một hạt bụi trần.

Linh hồn cũng đang được cường hóa, thuế biến, trở nên óng ánh, hoàn mỹ không tì vết.

Đăng lâm tiên vị, thoát thai hoán cốt.

Lục Dương thần thái sáng láng, toàn thân tỏa sáng như một vầng thái dương rực rỡ, thần thánh vô ngần, đến cả tượng Phật trong miếu cũng phải lu mờ.

Hắn trở thành tâm điểm của vũ trụ, thu hút mọi ánh nhìn.

Lục Dương chủ động tán đi kiếm khí, giang hai tay ra.

Một luồng sức mạnh vô hình từ người hắn khuếch tán ra bốn phía.

Vòng tiên kiếp cuối cùng đang hình thành liền bị luồng sức mạnh này đánh cho tan tác, không thể ngưng tụ lại được nữa.

Cả đất trời bỗng chốc tĩnh lặng.

Lục Dương khẽ thở ra một hơi, cảm giác viên mãn lan tỏa khắp người, hắn nhìn xuống thế gian với ánh mắt siêu phàm thoát tục.

Khác với lần tạm thời thành tiên nhờ tín ngưỡng của Phật Quốc, lần đó, thần thức của hắn còn yếu ớt, chưa đủ để khống chế tiên khu, phải mượn thần thức của Bất Hủ tiên tử.

Giờ đây, thần thức hắn đã thành, đạo quả viên mãn, không cần mượn sức mạnh của ai khác, hắn đã vững vàng đứng trên đỉnh cao Tiên đạo, đạt được mục tiêu mà mọi tu sĩ theo đuổi suốt đời… thành tiên.

“Lục Dương, hắn thành công rồi sao?” Cuối cùng cũng có người phá vỡ sự im lặng.

Đó là một người đến từ nền văn minh khác, họ không có khái niệm sâu sắc về tiên, nên là những người đầu tiên hoàn hồn.

“Thành tiên! Lục Dương thành tiên rồi!” Một tu sĩ cất tiếng hô, kéo theo đó là những tràng reo hò mừng rỡ không ngớt.

Không giống những người khác, quá trình thành tiên của Lục Dương được cả vũ trụ chứng kiến.

Mọi người đều nín thở dõi theo, mỗi một hành động của hắn khi độ kiếp đều làm rung động lòng người.

Vì vậy, khi hắn thành công đạt được tiên vị, cả vũ trụ đều vỡ òa trong hân hoan, cùng hắn chia sẻ niềm vui này.

Tin tức Lục Dương thành tiên lập tức trở thành đề tài nóng nhất khắp nơi.

Không ai còn tâm trí để ý hay bàn luận chuyện gì khác, tất cả đều đang nói về việc này, về sự cường đại của giới tu tiên.

“Chúc mừng Lục sư huynh thành tiên!” Các sư đệ, sư muội kéo đến chúc mừng, ai nấy đều cười rạng rỡ, niềm vui hiện rõ từ tận đáy lòng.

“Nhị đương gia, ta biết ngươi làm được mà!” Vân Mộng Mộng miệng thì nói tin tưởng Lục Dương, nhưng lúc hắn độ kiếp, tay nàng vẫn siết chặt lấy vạt áo Vân Chi vì sợ hắn xảy ra chuyện.

“Chúc mừng.” Thanh Hà chỉ nói hai chữ, giọng điệu bình thản, nhưng sau thời gian dài chung sống, Lục Dương thừa hiểu nàng thực sự vui mừng, chỉ là không giỏi thể hiện cảm xúc mà thôi.

“Tốt lắm, cuối cùng cũng thành tiên.” Vân Chi nở một nụ cười hiếm hoi, nó lướt qua nhanh rồi biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện.

“Vẫn là nhờ Đại sư tỷ dạy dỗ…”

Vân Chi xua tay: “Giữa ngươi và ta không cần khách sáo.”

“Đồ nhi ngoan, thành tiên rồi thì đừng quên sư phụ nhé.” Bất Ngữ đạo nhân cười hề hề sáp lại gần.

Hắn cảm thấy hai việc sáng suốt nhất mình làm trong đời chính là nhận Vân Chi và Lục Dương làm đệ tử.

Đệ tử đứa nào cũng giỏi giang thế này, nửa đời sau của hắn có thể an nhàn hưởng phúc rồi.

Lục Dương im lặng một chút, nhớ lại lời Đại sư tỷ dặn dò, cảm thấy quan hệ thầy trò tốt đẹp thế này, quả thực không cần khách sáo: “Ta thành tiên là nhờ nỗ lực của bản thân.”

Bất Ngữ đạo nhân: “…”

Lão nhớ là nó có tiếp xúc với Nhị sư huynh của nó nhiều đâu nhỉ.

Ngao Linh, Khương Liên Y, Kim Thải Vi, Chu Thiên… rất nhiều người đã đến chúc mừng, mang theo quà cáp. Lễ vật nặng nhẹ không quan trọng, quan trọng là tấm lòng.

Lục Dương thành tiên, cả vũ trụ hân hoan, Vấn Đạo Tông lại càng thêm náo nhiệt, còn hơn cả ngày Tết.

Vân Chi nhìn cảnh này, khóe mắt hơi giật giật.

May mà lần nàng đột phá không gây ra động tĩnh lớn thế này, ít người biết được thực lực của nàng, nếu không cũng bị cả tông môn kéo đến chúc mừng như tiểu sư đệ.

Tuy nàng lưu luyến phàm trần, không muốn Hợp Đạo, nhưng nàng không thích, cũng không quen với kiểu không khí náo nhiệt này, tránh được thì cứ tránh.

Sau mấy ngày chúc mừng liên tục, không khí náo nhiệt mới dần lắng lại.

Lục Dương lúc này mới có thể rảnh rang làm việc mình muốn.

Bất Hủ tiên tử bay ra khỏi người Lục Dương, chúc mừng hắn: “Tiểu Dương Tử, chúc mừng thành tiên…”

“Tiên tử, ta giúp người khôi phục thân thể nhé.”

“A?”

Sau khi Lục Dương thành tiên, thần thức của hắn không chỉ mở rộng vô hạn, bao phủ khắp vũ trụ, mà đạo quả Ngược Dòng Tìm Về Nguồn Gốc cũng trở nên mạnh mẽ vô cùng, thậm chí có thể tác động lên cả tiên nhân.
