Chương 1840: Đạo hữu có dám đánh với ta một trận (2)

Mạnh Quân Tử hiểu được nỗi khổ tâm của hậu bối, quả nhiên là tiểu sư đệ được Vân Chi dạy dỗ, đúng là có điểm đặc biệt.

"Không sao, lão tổ ta sẽ dùng Vay Mượn Đạo Quả cho ngươi mượn một phần sức mạnh, để ngươi cũng đạt đến Độ Kiếp đỉnh phong."

Mạnh Cảnh Chu mừng rỡ, không ngờ Vay Mượn Đạo Quả còn có công dụng này.

Tuy Lục Dương có Đại sư tỷ và Vân Chi chống lưng, bên cạnh còn có Thanh Hà, Vân Mộng Mộng, Bố Yếu Kiểm và rất nhiều Bán Tiên làm chỗ dựa, nhưng Mạnh Cảnh Chu nghĩ đến mình có lão tổ tông là Tiên Nhân chống lưng, lại càng thêm tự tin.

Hai ông cháu đến Thiên Môn phong: "Vân Chi đạo hữu, làm phiền ngươi một chút."

"Không biết tiền bối đến đây có việc gì?"

"Chuyện nhỏ thôi, Cảnh Chu nhà ta vừa đột phá Độ Kiếp kỳ, đang cần người luyện tập, ta nghĩ Tiểu Lục cũng vừa đột phá không lâu, hai đứa nó so tài một trận là vừa."

"Cũng được." Vân Chi luôn khuyến khích Lục Dương chiến đấu để tích lũy kinh nghiệm, thúc đẩy sự trưởng thành.

Vân Chi gọi Lục Dương đến.

Lục Dương thấy Mạnh Quân Tử và Mạnh Cảnh Chu thì có chút khó hiểu.

Trước đó thấy Mạnh Quân Tử hùng hổ như vậy, rõ ràng là muốn đi khoe khoang khắp nơi về lão Mạnh.

Sao khoe khoang nửa ngày lại khoe khoang đến tận Vấn Đạo tông bọn họ?

Nghe Đại sư tỷ nói xong, Lục Dương mới hiểu ra, hóa ra cuối cùng lão Mạnh vẫn muốn đánh nhau với hắn.

"Đánh thì đánh, ta sợ hắn chắc?"

Không phải Lục Dương khoác lác, ở cảnh giới Độ Kiếp kỳ này, hắn chẳng sợ ai cả.

Cả đám người lại đi vào sâu trong Vấn Đạo tông.

Vấn Đạo tông hoang vắng, đi sâu thêm một chút tìm đại một chỗ rất có thể là khu vực không người, hoặc là bí cảnh.

Với lịch sử mười hai vạn năm, Vấn Đạo tông tích lũy được không ít bí cảnh, đều có thể dùng để rèn luyện đệ tử, thậm chí còn được dùng làm bài kiểm tra nhập môn.

Đối với người ngoài, muốn vượt qua những bí cảnh này không hề dễ dàng, nhưng đối với Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thì lại dễ như trở bàn tay. Vì không còn tác dụng rèn luyện nữa, nên Vân Chi cũng không cho hai người vào những bí cảnh này.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tùy ý chọn một khu vực hoang vu làm nơi giao đấu.

Lục Dương cởi áo khoác ngoài, xoay cổ tay, xoay chân. Hắn không giống những Độ Kiếp kỳ khác, đánh nhau cũng không cần phải giữ kẽ quá nhiều.

Mạnh Cảnh Chu còn tự tin hơn cả Lục Dương: "Lão Lục, ngươi cứ thả sức mà đánh, có chiêu thức gì cứ thi triển ra hết!"

"À, chiêu thức gì cũng được sao? Vậy ta dùng Tượng Hình Quyền nhé?"

"Được!"

Lần này đến lượt Lục Dương ngạc nhiên, xem ra lão Mạnh đã có cách đối phó với hắn.

"Đây là ngươi nói đấy nhé, đừng có mà nuốt lời."

"Không nuốt lời, đến đây đi!"

Thấy lão Mạnh đã nói như vậy, Lục Dương cũng không khách khí, vừa bắt đầu chiến đấu liền tăng tu vi lên, mượn Tượng Hình Quyền đạt đến Độ Kiếp đỉnh phong.

Điều khiến Lục Dương kinh ngạc là, lão Mạnh thi triển pháp tướng vô thượng Thuần Dương, pháp tướng cao lớn ngất trời, chỉ cần một bước chân cũng có thể đạp đổ cả một ngọn núi. Thanh Phong kiếm chém lên pháp tướng chỉ để lại một vết xước mờ nhạt.

Mạnh Cảnh Chu vừa mới bước vào Độ Kiếp kỳ tuyệt đối không thể làm được điều này!

"Xem ra ngươi thật sự có cách tăng tu vi."

Lục Dương nhìn Mạnh Quân Tử đang quan sát trận đấu, nhớ đến chuyện Vay Mượn Đạo Quả của hắn liền đoán ra được đáp án.

Mạnh Cảnh Chu cười lớn: "Lão Lục, chưa ăn cơm à, ngay cả pháp tướng cũng không phá được!"

Ban đầu, Lục Dương còn lo lắng dùng lực quá mạnh sẽ khiến lão Mạnh bị ám ảnh tâm lý, nhưng giờ thấy lão Mạnh thật sự có bản lĩnh, hắn cũng không cần phải giữ kẽ nữa.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

"Thôn Thiên Phệ Địa!"

"Tụ Lý Càn Khôn!"

Lục Dương liên tiếp thi triển ba đại thần thông, biến thành người khổng lồ cao lớn ngất trời.

Người khổng lồ cầm Thanh Phong kiếm chém thẳng vào pháp tướng. Pháp tướng mọc ra ba đầu sáu tay, sáu bàn tay gắt gao giữ chặt Thanh Phong kiếm.

Lục Dương như con thỏ, tung một cước vào bụng pháp tướng.

Hai người đánh nhau long trời lở đất, nếu là ở thời Thượng Cổ, chỉ dư ba của trận chiến cũng đủ san bằng vô số vì sao.

Thấy hậu bối ưu tú như vậy, Mạnh Quân Tử không khỏi mỉm cười.

"Vân Chi đạo hữu, ta cho Cảnh Chu mượn chút sức mạnh, không tính là phạm quy chứ?" Trong lòng Mạnh Quân Tử nở hoa, tuy hắn không đánh lại Vân Chi, nhưng hậu bối của hắn có thể chiến thắng tiểu sư đệ do Vân Chi bồi dưỡng, cũng coi như là hắn thắng.

"Đương nhiên là không tính." Vân Chi thản nhiên nói.

"Lão Lục, chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao? Chưa đủ đô đâu, đã bảo ngươi đừng khách sáo, dùng toàn lực đi." Mạnh Cảnh Chu cười đắc ý, cảm giác được duy trì ở cảnh giới Độ Kiếp đỉnh phong thật là sảng khoái.

Nghe vậy, Lục Dương nở một nụ cười đầy ẩn ý khiến Mạnh Cảnh Chu cảnh giác.

Muốn dùng Bất Hủ kiếm quyết sao? Không sao, hắn cũng có quyền pháp độc nhất vô nhị để đối phó.

Chỉ thấy người khổng lồ Lục Dương tỏa ra từng tia sáng trắng, nguồn sức mạnh tỏa ra khiến sắc mặt Mạnh Cảnh Chu đại biến, không khỏi thốt lên:

"Lão Lục, ngươi..."

Ầm!

Lục Dương tự bạo, trực tiếp đánh tan pháp tướng, ngay sau đó, Mạnh Cảnh Chu cũng bị đánh bay ra xa.

Lục Dương khôi phục lại hình dáng ban đầu, bay theo làn sóng xung kích đến chỗ Mạnh Cảnh Chu rồi lại là một tiếng nổ long trời lở đất.

Âm thanh cực lớn, vượt xa bất kỳ lôi kiếp nào.

Mạnh Quân Tử thấy vậy ho sặc sụa, đây là chiêu thức quỷ quái gì vậy!

Mạnh Cảnh Chu nằm trên mặt đất, hai mắt đờ đẫn.

Lục Dương đáp xuống đất, ngồi xổm bên mép hố, quan tâm huynh đệ tốt đang nằm dưới đáy hố: "Lão Mạnh, không sao chứ? Ta đã nương tay rồi đấy."

"Lão Lục, ngươi... Ngươi sao không nói sớm là Tượng Hình Quyền của Đậu Hũ Thiên Tôn có thể mượn cả hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả chứ."

"Lúc đánh nhau ở cực bắc chi địa và Dương Không Động sao không thấy ngươi dùng chiêu này!"

Lục Dương gãi đầu: "Dùng trực tiếp hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả thì thắng quá dễ dàng, lúc đó ta muốn rèn luyện bản thân nên không dùng."

"Vậy sao lúc đánh với ta lại không nói là muốn rèn luyện bản thân!" Mạnh Cảnh Chu tức giận nói.

"Đừng có sủa nữa, là ngươi bảo ta dùng toàn lực mà."

Mạnh Quân Tử chạy đến, nhìn Lục Dương với vẻ kinh ngạc: "Bán Tiên?"

Hai lần tự bạo đó đã vượt qua phạm trù pháp thuật thần thông, chỉ có thể là thủ đoạn của hình thức ban đầu của Đạo Quả.

"Hắc hắc, thế nào, Tiểu Dương Tử lợi hại chứ?" Thấy Tiểu Dương Tử cuối cùng cũng chịu dùng hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả, Bất Hủ tiên tử vô cùng đắc ý.

"Tiên Nhân?" Mạnh Quân Tử phát hiện mình không thể nhìn thấu Bất Hủ tiên tử, chắc chắn là Tiên Nhân.

"Chắc hẳn đạo hữu là người hộ đạo của Tiểu Lục, ta đã hứa với Cảnh Chu sẽ giúp hắn chiến thắng Tiểu Lục."

"Đã đến nước này, Cảnh Chu không thể đánh tiếp nữa, vậy chỉ còn cách ta thay hắn xuất chiến!"

"Đạo hữu có dám đánh với ta một trận không?"

Bất Hủ tiên tử vội vàng ho khan hai tiếng, giả vờ yếu ớt: "Khó lắm, ta vì đánh với Hôi Đậu Đậu mà nguyên khí đại thương, không thể ra tay được."

"Hôi Đậu Đậu là ai?" Mạnh Quân Tử khó hiểu, chưa từng nghe đến tên Tiên Nhân nào như vậy.

Lúc này, Vân Chi đến giải thích giúp Bất Hủ tiên tử: "Chính là kẻ đã đánh ngươi suýt chết ở Phật quốc đó."

Thấy Vân Chi đến, Bất Hủ tiên tử lập tức nảy ra ý tưởng: "À đúng rồi, ta hiện giờ không có thân thể, có thể mượn thân thể của Vân nha đầu để đánh với ngươi một trận."

Nghe vậy, Mạnh Quân Tử nheo mắt, ánh mắt trở nên nguy hiểm, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu có dám lặp lại câu ta vừa nói không!"

Đương nhiên điều này không dọa được Bất Hủ tiên tử, nàng nhớ lại câu Mạnh Quân Tử vừa nói: "Đạo hữu có dám đánh với ta một trận không?"

"Không dám!"
