Chương 396: Tóc giả đắt hàng ở Trấn Yêu quan (1)

- Vì Song Sinh Tịnh Đế Liên có tác dụng là kết thành đan, hay là bốn chúng ta cùng nhau quan sát hoa sen, xem ai có thể lĩnh hội được cảm ngộ kết thành đan, hoa sen này sẽ cho người đó, thế nào?

Đề nghị của Mạnh Cảnh Châu được ba người khác tán thành.

Mạnh Cảnh Châu tìm bình hoa, cắm Song Sinh Tịnh Đế Liên vào bình hoa, bốn người vây thành một vòng, chăm chú nhìn Song Sinh Tịnh Đế Liên.

Cảnh tượng này thực sự có chút kỳ lạ, giống như ma giáo đang cử hành một nghi lễ cấm kỵ nào đó.

May mà cả bốn người đều là đệ tử của Vấn Đạo Tông, là chính đạo chính tông, sẽ không gây ra sự nghi ngờ.

Lục Dương chăm chú nhìn Song Sinh Tịnh Đế Liên, xem xem có thể giống như nhị sư huynh hay không, kết thành âm dương kim đan có sức tấn công cực mạnh.

Mạnh Cảnh Châu khắc sâu hình ảnh Song Sinh Tịnh Đế Liên vào trong đầu.

Trải qua quá trình tiến hóa lâu dài, Song Sinh Tịnh Đế Liên đã có khả năng đảo ngược thuộc tính, Mạnh Cảnh Châu cố gắng mượn cơ hội tham ngộ Song Sinh Tịnh Đế Liên, đảo ngược âm dương, biến linh căn độc thân của mình thành linh căn hậu cung.

Đào Thiên Diệp suy nghĩ việc tăng thêm sự biến hóa âm dương trong cảnh ảo, khiến cảnh ảo trở nên thần bí hơn, khó lường hơn, nếu có thể dung hòa sự biến hóa của cảnh ảo với cảm ngộ kết thành đan thì tốt quá.

Man Cốt nhìn chằm chằm vào Song Sinh Tịnh Đế Liên, trong đầu toàn suy nghĩ những mô tả về hoa sen, như 'mọc trong bùn mà không nhiễm bùn, rửa sạch bụi bẩn mà không yêu kiều', 'lá sen nối liền với trời, xanh ngắt vô tận, hoa sen soi bóng mặt trời, đỏ rực khác thường'.

Rất nhanh, Man Cốt suy nghĩ một vấn đề quan trọng khác:

- Hoa sen có ăn được không? Có thể nướng ăn được không?

Cứ như vậy, bốn người ngồi suốt hai ngày.

Lục Dương nhìn hoa sen đến hoa mắt, lấy lọ thuốc nhỏ mắt mà đại sư tỷ đưa cho, nhỏ hai giọt, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

- Các ngươi có cảm ngộ gì không?

Hắn hỏi.

Ba người cùng lắc đầu, đều không thu hoạch được gì.

Tham ngộ hai ngày mà không thu hoạch được gì, chứng tỏ cơ duyên của họ không nằm ở Song Sinh Tịnh Đế Liên này, cưỡng cầu kết thành đan là không được.

- Cũng tốt.

- Cứ vứt đi như vậy cũng không tốt lắm, vất vả lắm mới cướp được, mang đến hội quán bán đi thì sao, mọi người chia đều linh thạch.

Đào Thiên Diệp đề nghị, tham ngộ thêm cũng không có kết quả, chi bằng bây giờ từ bỏ, kịp thời kiếm thêm thu nhập.

Mạnh Cảnh Châu và Man Cốt cũng không có ý kiến.

Lục Dương giơ tay, có yêu cầu khác: - Ta muốn hạt sen, linh thạch đấu giá được ta không lấy, được không?

Bất Hủ Tiên tử náo loạn trong không gian tinh thần một hồi lâu, nhất quyết phải có hạt sen.

Để xoa dịu tiên nhân đại biểu cho tai họa, Lục Dương đành phải lấy hạt sen đi. ...

Đề nghị của Lục Dương nhanh chóng nhận được sự đồng ý của ba người, giá trị nhất của Song Sinh Tịnh Đế Liên là hoa sen, hạt sen không đáng giá lắm.

Hạt sen không thể trồng ra Song Sinh Tịnh Đế Liên mới, sự xuất hiện của Song Sinh Tịnh Đế Liên mang tính ngẫu nhiên, một đóa hoa sen bình thường dưới sự tác động của đủ loại điều kiện có thể trở thành Song Sinh Tịnh Đế Liên.

Theo lời của Bất Tử Tiên Tử thì căn nguyên song sinh ẩn giấu trong tất cả hoa sen, mấu chốt là phải xem làm thế nào để kích thích căn nguyên song sinh xuất hiện.

- Vậy thì quyết định như vậy đi, Lục sư huynh lấy hạt sen, ba chúng ta bán hoa sen, chia đều linh thạch.

Đào Yêu Diệp moi ra tám hạt sen, đưa cho Lục Dương.

Hạt sen có mùi hương đặc biệt, Lục Dương vô thức hít hà, thấy rất thơm.

Người hầu của thương hội vẫn tiếp khách như thường lệ, lúc này, ba người mặc đồ đen xông vào thương hội, khiến hắn cảnh giác.

- Là ta đây. - Một trong ba người mặc đồ đen nói với giọng trầm thấp.

- Mạnh thiếu gia?

Người hầu nhớ ra chủ nhân của giọng nói này, là thiếu gia của Mạnh gia.

Vậy người bên cạnh hắn là đệ tử của Vấn Đạo Tông?.

Người mặc đồ đen thứ ba là ai?

Đào Yêu Diệp đứng sau ba người mặc đồ đen, cảm thấy khá bất lực.

Bộ dạng của ba người Lục Dương đã bị tất cả những người Trúc Cơ hậu kỳ của Trấn Yêu Quan nhớ kỹ, ra ngoài sẽ bị truy sát.

Bất đắc dĩ, ba người họ đành phải che mặt.

Đào Yêu Diệp từ đầu đến cuối chỉ để lại cho những người đó một bóng lưng, sẽ không bị nhận ra, có thể quang minh chính đại đi lại bên ngoài.

Người hầu không truy cứu việc họ cải trang, Mạnh Cảnh Chu và những người khác làm gì cũng không ảnh hưởng đến giao dịch giữa họ.

Hắn dẫn bốn người vào phòng tiếp khách, Mạnh Cảnh Chu lấy Song Sinh Tịnh Đế Liên ra, khiến người hầu nhìn nghiêng, không ngờ Song Sinh Tịnh Đế Liên mà bên ngoài đồn đại sôi nổi lại đến tay Mạnh Cảnh Chu.

- Chúng ta muốn bán nó, giá bao nhiêu linh thạch?

- Bốn vạn linh thạch.

Mạnh Cảnh Chu nhíu mày, cảm thấy giá quá thấp, hắn mua một khối Hoàng Huyết Thạch cũng phải mất năm mươi vạn linh thạch.

Đào Yêu Diệp gật đầu, cho rằng giá cả hợp lý, Mạnh Cảnh Chu cảm thấy giá thấp hoàn toàn là do hắn quá giàu, không có khái niệm về linh thạch.

- Nếu Mạnh thiếu gia cảm thấy giá thấp, thương hội chúng tôi sắp tổ chức một buổi đấu giá, đối tượng chủ yếu là tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ, rất thích hợp để đấu giá Song Sinh Tịnh Đế Liên, ý ngài thế nào?

Mạnh Cảnh Chu suy nghĩ một lát:

- Cũng được, vậy thì đem đi đấu giá.
