Chương 1379: Đối thủ ngoan cường (1)

Ô Nhĩ dẫn đầu công kích, xúc tu vòng quanh tám kiếm, điên cuồng xoay tròn, tốc độ cực nhanh, kín không kẽ hở, trước khi đại điển bắt đầu, người đấu cùng hắn đều không cách nào công kích đến bản thể của hắn.

Huyền Huyền hét lớn một tiếng, ra sức giơ lên đại hắc kiếm, đối mặt với bạch tuộc Ô Nhĩ, chính là một kiếm.

Keng.

Một kiếm này rơi vào trên người bất kỳ kiếm tu nào khác đều không thể đỡ được, nhưng rơi ở trên người Ô Nhĩ, trực tiếp bị tám thanh bội kiếm đang nhanh chóng xoay tròn quét bay ra ngoài.

- Quả nhiên có chút môn đạo.

Huyền Huyền hứng thú, kiếm tu đều lấy lực công kích làm đầu, Ô Nhĩ lại dùng phương pháp trái ngược, cải thành lực phòng ngự.

- Không phải là xoay quanh thôi à, ai không biết chứ!

Huyền Huyền biến trở về nguyên hình, biến thành một con Huyền Vũ mai rùa thân rắn, trở mình, mai rùa thành bộ phận tiếp xúc mặt đất.

Đầu rút vào mai rùa, dùng miệng cắn chặt chuôi kiếm, cái đuôi đâm mặt đất, để thân thể xoay tròn.

Theo cái đuôi đâm xuống mặt đất tăng tốc, lực đạo càng lúc càng lớn, tốc độ Huyền Huyền xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng nhanh đến căn bản thấy không rõ ở đâu là đầu ở đâu là đuôi.

Huyền Huyền dùng cái đuôi gia tốc cùng điều chỉnh phương hướng, đụng tới phía Ô Nhĩ, trực tiếp đụng Ô Nhĩ ngã lăn.

Ô Nhĩ cũng bị đụng cho tức giận, hắn dùng chiêu này mọi việc đều thuận lợi, đây là lần đầu tiên bị đụng ngã.

- Ta há sợ ngươi!

Hai tên Hải tộc giống như con quay sắt xoay tròn, va chạm phía trên lôi đài, nếu có phương nào bị đụng bay, liền bùng nổ khí lực quay trở về.

Lục Dương khâm phục nhìn Huyền Huyền cùng Ô Nhĩ, không nghĩ tới còn có thể thấy chiến pháp hợp thể ở nơi này.

Chỉ bất quá hai tên Hải tộc này càng thêm lợi hại, không cần hợp thể, tự mình đã có thể xoay tròn, thuận tiện quá nhiều.

Lục Dương nhìn hai con quay sắt trong thời gian ngắn không cách nào quyết ra thắng bại, vòng quanh Kiếm Lâu, nhìn các lôi đài khác là cái dạng gì.

- Tiểu Phong, ngươi, tại sao ngươi lại ở chỗ này!

Trong đó, một tên kiếm tu nhìn thấy tướng mạo cùng tên của đối thủ, một mặt hoảng sợ.

Người tên là tiểu Phong cười, cười rất cứng ngắc:

- Lâm ca, ta đã sớm nói, chúng ta nhất định còn sẽ gặp mặt, đừng tưởng rằng ngươi đổi tên đổi họ, ta không tìm được ngươi, Vấn Kiếm đại điển trăm năm một lầm này, ngươi nhất định sẽ tham gia.

- Huyết cừu chỉ có lấy máu tương báo, hôm nay, liền để chúng ta nhất quyết sinh tử trên lôi đài!

- Đại sư huynh, không nghĩ tới chúng ta sẽ gặp nhau ở trên lôi đài, còn nhớ rõ chúng ta ước định khônh, ai thắng người đó mới có tư cách thổ lộ với tiểu sư muội!

- Nhị sư đệ, tiểu sư muội thích ai là chuyện của nàng, không cần lấy thắng bại ở giữa ngươi ta để quyết định hôn nhân của nàng.

- Nhiều lời vô ích, đánh đi!

- Đại ca, hai mươi năm trước ngươi đoạt linh căn của ta, đẩy ta xuống vách núi, không nghĩ tới ta sẽ còn sống chứ!

- Ngươi còn sống lại như thế nào, bất quá là phế vật không có linh căn, làm sao có thể đánh qua được ta!

- Ha ha, phá rồi lại lập cái từ này, ngươi đại khái là vĩnh viễn không cách nào hiểu được!

Lục Dương: - ...

Kiếm Lâu các ngươi rút thăm lựa chọn đối thủ thật không có giở trò sao?...

Quản lâu chủ thấy cảnh này cũng lâm vào trầm tư.

Sao bọn hắn có thể điều tra một lần bối cảnh của tất cả kiếm tu chứ, Kiếm Lâu lại không có tổ chức tình báo như Nhiệm Vụ điện của Vấn Đạo tông, kiểm tra cũng kiểm tra không ra.

Mà trước kia tổ chức Vấn Kiếm đại điển cũng không có đụng phải loại tình huống này.

Kỳ quái.

- Lâu chủ, chỉ sợ không phải điềm tốt gì, chúng ta có nên làm chút gì chuẩn bị hay không?

Một vị trưởng lão Kiếm Lâu nào đó cảm thấy lần Vấn Kiếm đại điển này không tầm thường, lặng lẽ truyền âm cho lâu chủ.

Quản lâu chủ nhẹ gật đầu, tán đồng quan điểm của trưởng lão, chuyện Vấn Kiếm đại điển lần này đã vượt qua phạm vi năng lực của Kiếm Lâu:

- Xác thực không phải điềm tốt, trước thông báo quan phủ bên kia, để bọn hắn phái thêm mấy cá nhân, miễn cho bắt người bắt không hết.

Kiếm Lâu bọn hắn không phải Ngũ Đại Tiên Môn, không có quyền chấp pháp.

Tổ thứ nhất tranh tài ngoại trừ có nhiều kiếm tu cá biệt ở giữa có mâu thuẫn không thể điều hòa ra, cũng không có chỗ gì khác đáng chú ý.

Giải thi đấu con quay sắt của Huyền Huyền và Ô Nhĩ hấp dẫn ánh mắt của đông đảo kiếm tu, hai tên Hải tộc va chạm đến cực hạn, đầu tiên là Ô Nhĩ kích hoạt lên huyết mạch ẩn tàng, trên đỉnh đầu hiện ra hư ảnh tiên tổ, cho hắn lực lượng mới, chiếm thượng phong, sau đó Huyền Huyền cũng kích hoạt lên huyết mạch ẩn tàng, xuất hiện hư ảnh tiên tổ, lật về thế cục, chiếm thượng phong.

Cuối cùng là Huyền Huyền hậu phát chế nhân, càng thắng một bậc, lấy được thắng lợi.

Đến tận đây, tổ thứ nhất tranh tài thành công hạ màn kết thúc.

Bởi vì đều là kiếm ý hóa thân xuất chiến, coi như đánh chết đối phương, nhiều lắm cũng là kiếm ý sụp đổ, không đến mức phát sinh nguy hiểm đến tính mạng.

Đương nhiên, nếu sau trận đấu tìm thù riêng, cái này không có biện pháp.

So với tổ thứ nhất tranh tài, tổ thứ hai tranh tài càng thêm vào đáng xem, trong trận đấu tổ thứ hai có Minh Đài cùng Lục Dương hai vị kiếm đạo tân tinh thế hệ trẻ tuổi được nhiều người chú ý, mọi người chỉ nghe truyền thuyết, đây là lần đầu tiên gặp bọn họ động thủ.
