Chương 1990: Hạm đội buông xuống, Tu Tiên giới nguy rồi! (2)

Điều này cũng phản ánh tinh thần phấn chấn, hăng hái của giới Tu Tiên.

Mọi người đều nỗ lực nắm bắt cơ duyên, liều mạng tu hành, mong muốn thể hiện tài năng trong cuộc chiến với Chúc Thiên văn minh.

Hiện nay, giới Tu Tiên mỗi ngày đều có đủ chuyện để lên báo, báo tuần không còn đáp ứng được nhu cầu.

May mắn thay, đội ngũ viện trợ của Viện trưởng Cao đã có đột phá lớn trong việc kết hợp linh khí và khoa học kỹ thuật, có thể sản xuất hàng loạt máy thông tin lượng tử.

Chỉ là giá thành vẫn cao, thường ba năm gia đình góp vốn mới mua được một chiếc.

Hiệu suất thông tin tăng lên, báo chí cũng được nâng cấp từ 《 Tu Tiên Báo Tuần 》 thành 《 Tu Tiên Báo Nhật báo 》 .

"Lạ thật, hạm đội Chúc Thiên sao vẫn chưa tới?" Hạ Đế cùng Chu Thiên nói chuyện qua máy thông tin lượng tử, thấy khó hiểu.

Đã hơn nửa năm trôi qua, trong khi Lục Dương từ Tinh Tế liên minh trở về chỉ chưa đầy một tháng.

Chu Thiên phỏng đoán: "Hay là gặp sự cố gì?"

"Không phải nói là bá chủ vũ trụ sao, có thể gặp sự cố gì chứ?"...

《 Tu Tiên Báo Nhật báo 》 ra đời đồng nghĩa với việc mỗi ngày đều phải xuất bản, khối lượng công việc tăng lên rất nhiều.

Lục Dương muốn "chạy trốn".

Ban đầu hắn cùng Tiên Thiên đạo nhân và Cố Quân Diệp đã giao kèo, việc báo chí sau này do hắn phụ trách.

Lỡ "nổ" rồi thì khó mà rút lui, Lục Dương bèn nói mình là Bán Tiên, phải nhận nhiệm vụ bảo vệ giới Tu Tiên, đến cửa vào túc trực.

Giới Tu Tiên thiết lập hai tầng phòng tuyến ở cửa vào.

Tầng thứ nhất do các tu sĩ Hợp Thể kỳ, tầng thứ hai do các tu sĩ Độ Kiếp kỳ đảm nhiệm, thay phiên nhau canh gác, đề phòng Chúc Thiên tập kích.

Các tu sĩ Độ Kiếp kỳ đều là bậc tiền bối, Lục Dương không quen biết nên hắn gia nhập đội ngũ Hợp Thể kỳ.

Ít ra ở đây cũng có người quen.

Cách giới Tu Tiên không xa, không gian vặn vẹo, từng chiếc chiến hạm của Thạch tộc xuyên qua trùng động không gian xuất hiện.

Để đến được giới Tu Tiên càng sớm, Thạch Vô Diện ra lệnh cho hạm đội tăng tốc bất chấp hậu quả.

Chỉ chưa đầy một năm, bọn chúng đã đến đích.

Vừa hoàn thành bước nhảy không gian, radar dò tìm linh thạch liền kêu vang không ngừng.

Trên màn hình xuất hiện vô số điểm đỏ dày đặc.

Thạch Vô Diện hưng phấn xoa tay.

Âm thanh này đối với hắn vô cùng êm tai, nó chứng tỏ tên tu sĩ Lục Dương kia không lừa Tinh Tế liên minh, giới Tu Tiên có vô số linh thạch!

Ngay cả ở vùng đất khởi nguồn của Thiên Đế đại nhân, radar cũng không phản ứng mạnh mẽ như vậy!

E là một ngàn năm trăm chiến hạm này cũng không chứa hết được nhiều linh thạch như thế!

Hắn đã mường tượng ra cảnh tượng Thiên Đế đại nhân khen ngợi mình khi hắn khải hoàn trở về.

Thạch Vô Diện cố gắng giữ bình tĩnh, phóng to màn hình radar để các chỉ huy đều có thể thấy.

"Đều thấy rồi chứ? Giới Tu Tiên có rất nhiều linh thạch, nhưng nhiều nhất, phẩm chất cao nhất là ở năm nơi này."

Thạch Vô Diện dùng gậy chỉ huy chỉ vào năm khu vực chưa xác định, nơi có mật độ điểm đỏ dày đặc và sáng chói nhất.

"Mỗi người chỉ huy hai trăm chiến hạm, xuyên qua định hướng trùng động đến năm địa điểm này cướp đoạt linh thạch, chứa được bao nhiêu thì chứa!"

"Thành tích của các ngươi ta sẽ bẩm báo lại cho Thiên Đế bệ hạ."

Với những nơi "chưa khai hoá" này, không cần giữ quy củ, cứ cướp là được.

"Tuân lệnh!"

Mắt các chỉ huy sáng lên, tràn đầy hưng phấn.

Đây là cơ hội lập công lớn, nếu làm tốt có thể tranh chức quân đoàn trưởng.

Đây chính là cách dùng người của Thạch Vô Diện.

Muốn thuộc hạ tận tâm, phải cho họ lợi ích.

Phân công năm chỉ huy này đi là cách tận dụng công lao tốt nhất.

Định hướng trùng động là một loại kỹ thuật trùng động mà ngay cả Tinh Tế liên minh cũng chưa nắm vững.

Chỉ cần xác định được vị trí, không cần thiết lập máy thu tín hiệu, có thể trực tiếp tạo trùng động đến đó.

Hạm đội đến trước năm định hướng trùng động.

Các chỉ huy dẫn chiến hạm tiến vào trùng động.

Trùng động đóng lại, hạm đội biến mất.

Hạm đội của Thạch Vô Diện có tổng cộng một ngàn năm trăm chiến hạm.

Hắn phái đi một ngàn chiếc, còn lại năm trăm chiếc.

Quân đoàn trưởng tự mình đi cướp bóc thì mất mặt, hắn chỉ cần ở đây chờ kết quả.

Một lát sau, hắn hơi nghi hoặc.

Theo quy định, sau khi xuyên qua trùng động, hạm đội phải báo cáo tình hình.

Sao năm tên chỉ huy này lại im lặng?

"Hạm đội số một, nghe được trả lời."

"Hạm đội số hai, nghe được trả lời."

"Số ba..."

"Số bốn..."

"Số năm..."

Máy truyền tin chỉ phát ra tiếng xì xì, không có hồi âm.

Thạch Vô Diện cau mày.

Địa thế đặc thù của giới Tu Tiên ảnh hưởng đến tín hiệu?

Trước đây đã từng có trường hợp này, đến gần hơn sẽ khôi phục liên lạc.

Thạch Vô Diện không thích mọi việc vượt khỏi tầm kiểm soát, hắn ra lệnh cho năm trăm chiến hạm còn lại tiến gần giới Tu Tiên.

Hạm đội số một xuyên qua trùng động.

Radar gần như "vỡ trận".

Vị chỉ huy vô cùng kích động, có lẽ đây là nơi có nhiều linh thạch nhất trong năm địa điểm.

"Báo cáo chỉ huy, bên dưới dường như là một vùng núi hoang vu chưa được khai phá, trong núi có một số kiến trúc bằng linh tinh."

Vị chỉ huy nhìn xuống, quả đúng như vậy.
