Chương 207: Bọn nha dịch bị đùa bỡn (2)

Đến giờ Hợi, hai người khiêng bánh bao thịt trở lại khách sạn. Bọn nha dịch chỉ biết hung tợn trừng mắt nhìn, rồi đành lủi thủi quay về quan phủ.

Theo 【Quy tắc nha dịch Bố Y trấn】, từ giờ Hợi đến giờ Thìn, chúng phải ở yên trong quan phủ.

Hai người có chút tiếc nuối. Bọn họ đã giăng bẫy sẵn trong khách sạn rồi, nếu bọn nha dịch dám bước vào, chắc chắn sẽ được một phen “vui vẻ”.

Đáng tiếc.

Giờ Tỵ ngày thứ năm, bọn nha dịch vốn lười chảy thây nay lại đúng giờ có mặt tại tiệm cơm.

Trước kia, chúng thường đợi đến đêm khuya, khi người ta tụ tập đông đúc mới bất ngờ xuất hiện để dọa nạt, may mắn thì vặn gãy cổ được vài người.

Nhưng giờ đây, chỉ vì mấy cái bánh bao thịt, chúng đã thay đổi cả thói quen.

Hôm qua chạy ròng rã cả ngày mà chẳng được miếng bánh nào, bụng dạ đã réo ầm lên từ lâu. Lần này phải đi trước một bước, tranh thủ lúc hai tên thất đức kia chưa kịp giở trò mà chén cho đã.

Lúc ăn được một nửa, chúng nhìn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu thong dong đi ra từ khách sạn.

- Còn dám xuất hiện ở trước mặt chúng ta.

Bọn nha dịch nhớ lại chuyện hôm qua, cơn giận không có chỗ trút, nhất quyết phải bắt cho bằng được hai người kia.

Lục Dương không nhanh không chậm nói:

- Ta khuyên các ngươi đừng bắt ta, nếu không sẽ có chuyện đáng sợ xảy ra đấy.

- Hù dọa ai đấy.

Đội trưởng nha dịch hiển nhiên không tin, cho rằng Lục Dương chỉ giỏi dọa mồm.

Với hai mươi mốt quy tắc của Bố Y trấn, tình huống mà Lục Dương nói căn bản không thể xảy ra được.

- Lên!

Thấy bọn chúng không nghe khuyên, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chỉ biết thở dài rồi quay người bỏ chạy.

Bọn nha dịch đuổi theo chưa được bao lâu thì đã có kẻ ôm bụng lăn lộn trên đất, đau đến toát mồ hôi hột:

- Bụng ta… đau quá!

Như một phản ứng dây chuyền, hết tên này đến tên khác ôm bụng kêu la thảm thiết. Cả đội trưởng nha dịch cũng không chịu nổi, co quắp trên mặt đất để giảm đau, ngay cả đứng cũng không nổi.

- Bánh bao thịt có độc…

Đội trưởng nha dịch trừng mắt nhìn Lục Dương, quả quyết chính bọn họ đã hạ độc.

Lục Dương chậm rãi bước tới:

- Ta đã nói rồi, đừng bắt chúng ta, các ngươi không nghe, giờ thì gặp họa rồi đấy!

- Ngươi lấy độc ở đâu ra?

Đội trưởng nha dịch không tài nào hiểu nổi, ông chủ tiệm thuốc không đời nào đưa thuốc độc cho chúng, Lục Dương lấy độc ở đâu ra?

Lục Dương ngồi xổm xuống, vỗ vỗ lên đầu đội trưởng nha dịch, thân tình nói:

- Nhớ kỹ, sau bữa ăn không được vận động quá mạnh, nếu không rất dễ bị viêm ruột thừa.

- Đọc sách nhiều vào, đừng có thấy gì cũng nghĩ là độc. Chúng ta là danh môn chính phái, sao có thể làm cái trò hạ độc được?

Là một trong năm đại tiên môn, Vấn Đạo Tông làm việc luôn quang minh chính đại, trước nay không chơi trò hạ độc bẩn thỉu.

Ít nhất là, những kẻ địch còn sống chưa từng thấy Vấn Đạo Tông hạ độc bao giờ.

Bụng dưới quặn đau không chịu nổi, bọn nha dịch chỉ biết lăn lộn trên đất. Những tên còn đứng được thì sợ hãi nhìn Lục Dương, không dám manh động. Cứ thế, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ung dung biến mất khỏi tầm mắt chúng.

Cả hai không hề để ý, trong mắt những người dân Bố Y trấn bên đường đã tràn ngập vẻ kinh hãi.

- May mà hai tên này tuân thủ quy tắc của người thường, chứ nếu chúng mặc đồ đen làm nha dịch thì chúng ta còn đường sống không?

- Ai nói không phải chứ! Chúng còn tự xưng là danh môn chính phái, ta thấy có khi là nội gián Ma giáo cài vào chính đạo cũng nên.

Dân chúng Bố Y trấn thầm thấy may mắn vì mình đứng cùng phe với Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nếu không có khi họ đã chẳng sống nổi ba ngày.

Giờ Tỵ ngày thứ sáu, bọn nha dịch đã khôn hơn nhiều, lấy bánh bao nhưng không ăn ngay mà chặn trước cửa khách sạn.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã sớm đoán được, bèn nhảy qua cửa sổ lầu hai tẩu thoát.

- Đuổi theo, đừng để chúng nó chạy thoát!

Oán hận tích tụ hai ngày đã lên đến đỉnh điểm. Nhớ lại cơn đau ngày hôm qua, bọn nha dịch hận không thể xé xác hai tên kia ra.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu chạy ngày càng điêu luyện. Bọn nha dịch không hề nhận ra rằng, cứ mải miết đuổi theo, chúng đã chạy vào địa phận của trường tư thục.

Tiên sinh trường tư thục nhìn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nghiến răng ken két, rồi gọi đám học trò trong trường ra.

Đám học trò này không còn ra hình người nữa, toàn thân chúng mọc đầy lông đen, mõm dài ngoằng, đang gầm gừ bò lổm ngổm trên đất, trông chẳng khác gì chó đen.

- Bắt lấy chúng!

Lão tiên sinh hạ lệnh.

Thấy cảnh này, bọn nha dịch cũng nổi điên. Lại còn dám tranh người với chúng!

Lão tiên sinh còn định đối mặt với Lục Dương, nhưng hắn đã có chuẩn bị từ trước, móc ra một tấm gương đồng giơ lên trước mặt.

- Ngươi tự soi lại cái bộ dạng xấu xí của mình đi.

Nhìn thấy khuôn mặt không da cùng đôi mắt đỏ rực của mình trong gương, lão tiên sinh rú lên một tiếng ai oán, thân thể bắt đầu biến đổi, vội vàng lùi trở lại trường.

Mất đi chỉ huy của lão tiên sinh, đám chó đen vẫn tuân theo mệnh lệnh trước đó, lao vào cắn xé bọn nha dịch.

Nhân lúc hỗn loạn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu xách riêng một tên nha dịch ra, định lột y phục của hắn, nhưng phát hiện làm cách nào cũng không cởi ra được.
