Chương 2050 - Hai người các ngươi chớ nói chuyện!

“Ngươi quá chú trọng vào việc theo đuổi cảnh giới, lại nóng vội, đã định sẵn sẽ không thể thành công!” Bất Hủ tiên tử nói tiếp. Nàng nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong kẻ đứng sau màn — một kẻ cố chấp theo đuổi cảnh giới đến mức cực đoan, để rồi rơi vào tầm thường.

Ngược lại, sau khi chém đứt quá khứ và đạt được Bất Hủ Tiên vị, tâm cảnh của nàng lại trở nên bình lặng. Nàng tận hưởng niềm vui tu luyện, nhờ đó con đường phía trước cũng hiện ra rõ ràng hơn.

Thời thượng cổ, nàng không hề nhắc đến những điều này. Nàng cho rằng con đường tu hành là vô tận, kẻ cứ mải mê theo đuổi cảnh giới sẽ trở thành nô lệ cho cảnh giới, tâm cảnh ắt sẽ nảy sinh vấn đề, nói gì đến Siêu Thoát.

Thấy bốn người Ứng Thiên Tiên sau khi thành tiên đã chẳng còn tha thiết tu luyện, Bất Hủ tiên tử hiểu rằng nếu có nói ra cũng chỉ tạo thêm áp lực cho họ mà thôi.

Việc nàng đạt đến Toàn Tri không phải do cố ý theo đuổi, mà là kết quả tự nhiên, nước chảy thành sông. Ngay cả chính nàng cũng không ngờ mình sẽ đạt được cảnh giới ấy.

Cuộc hỗn chiến của ba người đã trở thành sự va chạm thuần túy nhất của Đại Đạo. Kẻ đứng sau màn thổ huyết, tiên huyết bắn lên trời, hóa thành sương mù Hỗn Độn. Nơi sương máu đi qua, không gian sụp đổ, hình thành vô số hắc động.

“Phụt…”

Vân Chi và Bất Hủ tiên tử cũng đều bị trọng thương, máu tươi rỉ ra từ khóe miệng.

Tuế Nguyệt Tiên mở thiên nhãn.

Trận chiến này khiến hắn bất an, hắn muốn nhìn thấu tương lai.

Thiên nhãn vừa đóng lại mở, nhưng tương lai chỉ là một vùng Hỗn Độn vô tận, chẳng thấy rõ thiên cơ hay nhân quả. Không chỉ kết quả trận chiến, mà ngay cả khoảnh khắc tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, hắn cũng hoàn toàn không biết!

“Thân thể của Vân Chi đạo hữu hình như có gì đó không ổn?” Kỳ Lân Tiên có thị lực tốt nhất, cau mày hỏi.

Chiến trường của ba người đã bị ánh sáng chói lòa và bóng tối vô tận bao phủ, chỉ có thể phán đoán ai đang chiếm ưu thế qua sự biến đổi khí thế.

Kỳ Lân Tiên nhận thấy màu sắc trên cơ thể Vân Chi đang thay đổi, nó trở nên nhạt nhòa, tựa như một bức tranh bị ngâm trong nước, màu sắc cứ thế tan dần.

“Đúng là vậy.” Nghe Kỳ Lân Tiên nói, những người khác cũng nhận ra sự khác thường trên người Vân Chi.

Họ chưa từng thấy sự biến đổi nào như thế, tựa như… nàng đang hòa làm một với đất trời!

Bịch… Bịch…

Bên tai mọi người vang lên một âm thanh kỳ lạ, tựa như tiếng tim đập, nhưng nó chỉ thoáng qua rồi biến mất. Họ dùng tiên thức dò xét nhưng không phát hiện được gì.

Chỉ có Lục Dương hiểu rõ, đó là tiếng tim đập của Đại sư tỷ. Dùng thân hợp đạo, dùng tâm đại thiên, Đại sư tỷ đang dần trở thành “Trời”.

Thế trận thay đổi trong nháy mắt. Khí tức của Vân Chi tăng vọt, cuối cùng hoàn toàn áp đảo khí tức của kẻ đứng sau màn. Cả vũ trụ bỗng trở thành sân nhà của nàng, mọi chúng sinh đều cảm nhận được khí tức ấy.

Vân Chi nhắm mắt, cảm giác của nàng trải dài vô hạn. Nàng cảm nhận được kẻ đứng sau màn, cảm nhận được Vân Mộng Mộng đang ngồi ôm gối ngắm sao trên Thiên Môn Phong, cảm nhận được cả vùng hoang vu nơi biên giới vũ trụ, nơi Tu Tiên giới chưa từng khám phá vẫn còn vô số tinh cầu có sự sống. Nhất cử nhất động của những sinh linh này đều nằm trong cảm nhận của Vân Chi.

Nàng nhẹ nhàng nắm tay lại.

Lúc này, nàng chính là trời đất.

Sức mạnh của đất trời vận hành theo ý niệm của nàng. Vô số ngôi sao hóa thành lò luyện, đốt lên Bản Nguyên Chi Hỏa của trời đất hòng luyện hóa kẻ đứng sau màn.

Kẻ đứng sau màn hét lớn, lò luyện từ sao trời nổ tung, Bản Nguyên Chi Hỏa lập tức tắt ngấm.

Hắn có Ngũ Hành Đạo Quả, mà Bản Nguyên Chi Hỏa cũng thuộc ngũ hành, không làm gì được hắn!

Ngay cả những ngôi sao kia cũng thuộc Thổ hành và Kim hành, đều nằm trong phạm vi khống chế của Ngũ Hành Đạo Quả!

Ngay sau đó, khí tức của Vân Chi hoàn toàn biến mất, cơ thể nàng trở nên trong suốt như một Thủy Nhân hư ảo. Dù dùng tiên thức dò xét cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của nàng!

Kẻ đứng sau màn cảm thấy tóc gáy dựng đứng, hắn có cảm giác mình không phải đang đối mặt với một người, mà là Thương Thiên chí cao vô thượng. Còn hắn, chính là kẻ đại nghịch bất đạo, dám chống lại Thương Thiên!

Cuối cùng, ngay cả hình dạng Thủy Nhân cũng biến mất, chỉ còn lại một bóng hình xinh đẹp.

Bóng hình xinh đẹp ấy không rõ biểu cảm, nhưng lại toát ra một vẻ lạnh lùng đến đáng sợ.

“Vân Lạc.”

Bóng hình xinh đẹp cất tiếng, giọng nói còn lạnh lùng hơn cả Vân Chi thường ngày. Pháp tắc Đại Đạo ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ, giáng thẳng xuống người kẻ đứng sau màn.

Hắn phun ra một ngụm máu lớn, vẻ mặt không thể tin nổi.

Đây là vết thương nặng nhất hắn phải chịu kể từ khi giao chiến!

Sức sống của hắn vô cùng đáng sợ, vết thương lập tức hồi phục như cũ.

Hắn nhìn chằm chằm bóng hình xinh đẹp kia, thần sắc ngưng trọng, hắn tin chắc rằng Vân Chi đã thật sự Hợp Đạo. Nhưng khoảng cách giữa Hợp Đạo và Siêu Thoát không nên lớn đến thế, lẽ nào hắn đã đi sai đường?

“A, sao của Tiểu Chi tắt rồi.” Vân Mộng Mộng chỉ vào một ngôi sao mờ nhạt cuối cùng trên bầu trời.

“Tiểu Chi là ai?” Thanh Hà đứng bên cạnh hỏi.

Dấu ấn về sự tồn tại của Vân Chi đang nhanh chóng tan biến.

Đầu tiên là những người chỉ từng nghe danh nàng, sau đó là những người có quan hệ với nàng, và cuối cùng, là những người mà trong ký ức của họ, nàng là độc nhất vô nhị.
