Chương 1711. Thiên kiếp hạng nhất lại được nâng cấp

Ứng Thiên Tiên rời khỏi nhẫn cổ màu đen, không ai trong Tiên cung phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Hắn thúc giục Ứng Kiếp Đạo Quả, ý niệm kết nối với thiên kiếp đang hội tụ trên Vấn Đạo Tông.

"Ồ, cả hai đứa đều ở đây à, vậy thì tốt quá, trước tiên dùng Càn Thiên Thần Lôi hạng nhất Hóa Thần Kỳ để giúp hai đứa khởi động nào."...

"Có người muốn đột phá sao?"

Mọi người ở Vấn Đạo tông đồng loạt ngẩng đầu, mây đen dày đặc, uy áp kinh người, xem ra là thiên kiếp chỉ có thể xuất hiện khi đột phá cảnh giới lớn.

"Hướng đó là động phủ của Mạnh sư đệ! Hắn muốn đột phá lên Luyện Hư kỳ!"

"Sao nhị đương gia vẫn chưa về?" Vân Mộng Mộng mân mê một lọn tóc đen, vừa rồi nhị đương gia cầm bánh bao mới ra lò chạy đi, còn chưa kịp nói cảm nhận, bước tiếp theo muốn cải tiến như thế nào?

"Tiểu Chi, ngươi thấy bánh bao nướng này thế nào?" Vân Mộng Mộng hỏi Vân Chi đang ngồi bên cạnh bị ép ăn bánh bao nướng.

"Rất ngon."

"Hết rồi?"

"Ngươi còn muốn gì nữa?"

Vân Mộng Mộng lộ vẻ mặt thất vọng, vẫn là nhị đương gia tốt, lúc nhị đương gia ở đây còn biết góp ý, Tiểu Chi ngốc nghếch chỉ biết nói ngon.

Vân Chi ăn miếng bánh bao cuối cùng, tuy không biết nhìn sắc mặt người khác, nhưng nàng cảm thấy tỷ muội tốt đang nói xấu mình.

"Bên kia đánh sấm kìa, có người muốn độ kiếp sao?" Vân Mộng Mộng nhìn theo tiếng sấm,"Vừa rồi nhị đương gia không phải đi hướng đó?"

"Lục sư huynh chạy đi nơi khác độ kiếp sao?" Ngao Linh từ trong hồ thò đầu lên, nàng đào một cái ao lớn trên Thiên Môn phong, đổ đầy nước biển vào đó để ngâm mình, thật sự rất thoải mái.

"Sao lại không độ kiếp ở chỗ chúng ta?" Khương Liên Y hóa thành nguyên hình nằm trên đất, để Kim Thải Vi vuốt ve bộ lông cho nàng."Nhị đương gia nhất định là sợ làm hỏng lò nướng của ta."

"Còn có cả cái ao của ta nữa."

Vân Chi nhìn cảnh tượng hoang tàn khắp nơi, đỉnh Thiên Môn phong đã bị thế lực Bất Hủ chiếm cứ, cảm thấy tiểu sư đệ độ kiếp ở chỗ này cũng không tệ.

"Khụ khụ, Lão Lục, uy lực của thiên kiếp này có vẻ không đúng thì phải?" Hai người bị thiên kiếp chào hỏi bất ngờ, suýt chút nữa đã đánh thức tỉnh Mạnh Cảnh Chu.

Nếu đổi lại là người tu vi Hóa Thần kỳ đại viên mãn bình thường, chẳng phải là hồn phi phách tán sao?

"Có sao, ta không cảm thấy uy lực gì cả." Lục Dương thản nhiên nói, cố nén đau đớn, hoạt động gân cốt như không có chuyện gì xảy ra.

Mạnh Cảnh Chu cười ha ha, không thèm để ý: "Này, ta chỉ lừa ngươi một chút thôi mà, ngươi cũng tin thật, loại thiên kiếp nhỏ này có thể có chuyện gì chứ?"

"Không có việc gì là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi luyện quyền quá mức, luyện thân thể đến Luyện Hư rồi."

"Làm sao có thể chứ."

Hai người nhìn nhau cười, đều không cảm thấy thiên kiếp này có gì khó khăn.

Không biết từ lúc nào, trên đỉnh đầu hai người đã không còn mây đen nữa, thay vào đó là biển sấm sét màu tím dài vạn trượng, nhìn đến chói mắt, người có tu vi không đủ, dù đứng ở rất xa quan sát cũng cảm thấy hoa mắt chóng mặt, không nhịn được run rẩy.

Đái Bất Phàm vô cùng kinh ngạc nhìn thiên kiếp: "Đây không phải là Càn Thiên Lôi Kiếp hạng nhất sao? Sao vòng đầu tiên lại là loại thiên kiếp này?"

"Vậy chẳng phải Lục Dương sư huynh rất nguy hiểm sao?" Ánh mắt của một đệ tử mới gia nhập Vấn Đạo tông tràn đầy lo lắng.

"Không sao không sao, nhớ năm đó lúc Lục Dương sư đệ độ kiếp ở Nguyên Anh kỳ cũng gặp phải Càn Thiên Lôi Kiếp, vẫn vượt qua dễ dàng, còn không bị thương."

Sấm sét đánh xuống, ngũ lôi oanh đỉnh, hai người bị điện quang bao phủ, vẫn còn nhàn nhã trò chuyện.

"Lão Lục, ngươi có đau không?"

"Không đau cũng không ngứa."

Hai người nhe răng cười gượng, cảm giác xương cốt tê dại, nhưng vẫn không kêu đau một tiếng.

Tia sét màu tím giáng xuống, giống như dòng sông vỡ đê, cuồn cuộn lao xuống, hoàn toàn không phải là sức mạnh mà con người có thể chống đỡ, trong nháy mắt đã nhấn chìm thân ảnh của hai người, cuối cùng hai người cũng không dám mạnh miệng nữa.

"Cái này... Đây không phải là Càn Thiên Lôi Kiếp sao, Lão Lục, cái quan hệ ngươi tìm không đáng tin cậy rồi!" Mạnh Cảnh Chu gầm lên, hắn đã nói là thiên kiếp này trông quen quen, đến khi nó giáng xuống, bổ vào đầu óc thì hắn mới nhớ ra lai lịch của thiên kiếp này.

Vòng đầu tiên đã là Càn Thiên Lôi Kiếp, vậy phía sau còn yêu ma quỷ quái gì nữa đây!

"Nghịch Thiên Cải Danh!"

Khi độ kiếp ở Nguyên Anh đại viên mãn, Lục Dương chính là dựa vào chiêu này để lừa Càn Thiên Lôi Kiếp, lần này muốn lặp lại chiêu cũ. Nhưng mà, cho dù hắn biến thành Lục Âm hay Lục Dương, thiên kiếp đều đánh trúng không sai, căn bản không lừa được!

Lục Dương hiểu rõ, lần trước có thể lừa được là vì thiên kiếp không có người điều khiển, lần này có Ứng Thiên Tiên nhìn chằm chằm, có thể lừa được mới là lạ!

Tia sét màu tím cọ rửa hai người, hai người tắm mình trong thiên kiếp, bị đánh đến da tróc thịt bong, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm từ thịt cháy, tóc cháy khét, toàn thân đen nhẻm như than.

"Cuối cùng cũng vượt qua." Mạnh Cảnh Chu nói chuyện phun ra khói đen, cổ họng khàn đặc, trong lòng vẫn còn sợ hãi, vừa rồi còn tưởng rằng mình sắp chết.

Cũng may là đã vượt qua, nhục thân của hai người bọn họ phi phàm, cho dù bị đánh đến thê thảm như vậy, vẫn đang tự động khôi phục nhục thân và thể lực.
