Chương 456: Lời đồn sinh ra như thế nào (1)

Hạ Đế đã nhận lời, cho phép dọn động phủ của Tiên nhân, nên đại sư tỷ đã đi dời phòng bếp của Bất Hủ tiên tử.

Dời động phủ của Tiên nhân mà không được làm hư hại toàn bộ di tích của Bất Hủ tiên tử là một việc cực kỳ khó khăn, cần phải có đại sư tỷ tự mình ra tay.

Bất Hủ tiên tử vì chuyện này mà vui sướng cả buổi, cười không khép được miệng, còn nói rằng nếu phòng bếp được chuyển về, nàng nhất định sẽ trổ tài cho Lục Dương xem.

Lục Dương sợ đến không dám ho he.

Sau khi bẩm báo với Ngũ trưởng lão, lúc ba người chuẩn bị lên thuyền rời khỏi Vấn Đạo Tông, Lục Dương đột nhiên hỏi:

- Quên mất, chúng ta định đi đâu vậy?

Không biết đi đâu thì làm sao mua vé thuyền được?

Ba người ngơ ngác nhìn nhau. Họ mới chỉ nghĩ đến việc rời khỏi Vấn Đạo Tông, chứ chưa nghĩ ra nên đi đâu.

Chẳng lẽ lại vào rừng rậm?

- Hay là thế này đi, chúng ta vào Nhiệm Vụ điện chọn một nhiệm vụ, trúng cái nào thì đi nơi đó.

Lý Hạo Nhiên đề nghị, hắn cũng vừa hay đang thiếu điểm cống hiến.

- Cũng được.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu gật đầu, xem như giúp Lý Hạo Nhiên kiếm điểm cống hiến.

Trong ba người chỉ có Lý Hạo Nhiên thiếu điểm cống hiến, còn Lục Dương vốn đã có rất nhiều, lại còn có thể dùng điểm của Bất Hủ tiên tử bất cứ lúc nào.

Mạnh Cảnh Chu thì có thể dùng linh thạch đổi điểm cống hiến.

Ba người đi vào Nhiệm Vụ đại điện, chẳng mấy chốc Mạnh Cảnh Chu đã chọn được một nhiệm vụ ưng ý.

- Ký Châu Nam Bộ, quận Thủ Điền, trấn Cổ Hòe. Bên ngoài trấn có một miếu thờ bỏ hoang, thường có lữ khách dừng chân. Người ta nghi ngờ nơi đây có nữ quỷ ăn thịt người, hút dương khí. Lữ khách hiếu kỳ nghe danh kéo đến không ngớt...

- Chính là nó!

Mạnh Cảnh Chu hưng phấn vỗ đùi, cảm thấy mình rất có duyên với nhiệm vụ này.

Cũng vừa hay để thử xem đơn linh căn của hắn thế nào.

Lý Hạo Nhiên xoa cằm, trấn Cổ Hòe, sao nơi này nghe quen tai vậy nhỉ?...

Bên trong Đế Thành có rất nhiều kiến trúc kỳ lạ, có cái do đại năng hứng lên mà làm, có cái do đại năng thiếu gu thẩm mỹ, cũng có thể là biểu tượng cho một ý nghĩa nào đó.

Một tòa thanh đồng đỉnh sừng sững ở một góc hẻo lánh của Đế Thành, to lớn như một ngọn núi nhỏ. Bề mặt đỉnh sáng bóng như gương, khắc đầy những chi tiết tinh xảo, nhìn từ xa đã có thể cảm nhận được vẻ đẹp cổ kính của nó.

Đây là khu vực phồn hoa bậc nhất Đế Thành, đất đai tấc đất tấc vàng. Để có thể đặt một chiếc thanh đồng đỉnh ở nơi này, cái giá phải trả bằng linh thạch hẳn là một con số trên trời.

Ngoại trừ một vài đại thế lực như thương hội Lạc Địa Kim Tiền, không ai có thể bỏ ra số tiền lớn như vậy.

Không ít lão giả tóc bạc áo trắng, người tỏa ra mùi đan dược thơm ngát, chắp tay đi vào tòa thanh đồng đỉnh với vẻ mặt cao ngạo, không coi ai ra gì.

Người qua đường trông thấy những lão giả này đi vào tòa đỉnh, ai nấy đều lộ ánh mắt sùng bái.

Bọn họ đều là các đại sư đan đạo danh tiếng lừng lẫy, không ít người trong số đó còn sáng tạo ra những phương pháp luyện đan mới.

Đây là liên minh luyện đan, đại diện cho quyền uy tối cao của đan đạo. Hằng năm, nơi này công bố vô số đan phương mới, khẳng định những thành tựu to lớn của họ. Ngoại trừ Luyện Đan Phong của Vấn Đạo Tông, đây chính là thánh địa trong lòng các luyện đan sư.

Bên trong thanh đồng đỉnh, các luyện đan sư trầm mặc ngồi quanh một bàn đá tinh xảo, mặt không biểu cảm.

Một bóng người khoan thai bước tới, tuyên bố bắt đầu hội nghị.

Hắn là Thanh Vân Tử, thủ tịch luyện đan sư của liên minh, kỹ nghệ cao siêu, được công nhận là người giỏi nhất.

Những người ngồi đây đều là các bậc đại lão trong giới luyện đan, ai cũng có tuyệt kỹ riêng, nhưng tất cả đều thừa nhận địa vị của Thanh Vân Tử.

Ngay cả Thất trưởng lão vốn luôn cao ngạo cũng phải thừa nhận, tài luyện đan của Thanh Vân Tử chỉ đứng sau mình.

Thanh Vân Tử mỉm cười nhạt, thong thả nói:

- Lần hội nghị này cũng như thường lệ, chủ yếu là để giao lưu tâm đắc luyện đan, các vị cứ tự nhiên phát biểu.

- Thật sự có thể tự nhiên phát biểu sao?

Một vị luyện đan đại sư giơ tay hỏi.

- Có thể.

Vị luyện đan đại sư này biến sắc, vỗ bàn giận dữ nói:

- Thanh Vân Tử, ngươi đến muộn mà còn bày đặt! Mọi người ở đây cả buổi rồi, chỉ để chờ một mình ngươi thôi đấy!

Hiển nhiên, thừa nhận tài nghệ luyện đan của Thanh Vân Tử không có nghĩa là họ sẽ bỏ qua cho việc hắn đến muộn.

- Ngại quá, ngại quá. Vừa rồi ta đang nghiên cứu một đan phương, có đột phá lớn, mừng quá nên quên mất cả giờ giấc.

- Nghiên cứu đan phương gì mà mê mẩn vậy?

Thanh Vân Tử cười đầy bí ẩn:

- Thượng cổ đan phương, Tống Tử đan.

- Ngươi luyện thành rồi?!

Mọi người đều kinh ngạc. Bọn họ cũng có đan phương Tống Tử đan, nhưng dù luyện thế nào cũng chỉ ra được thuốc dưỡng nhan cho đạo lữ mà thôi.

Gần đây trên Hắc thị lưu truyền không ít phương thuốc dưỡng nhan, đều là phế phẩm do họ luyện hỏng mà thành. Ngoài tác dụng làm đẹp dung nhan ra thì chúng chẳng còn công dụng gì khác.

- Vẫn chưa thành công, nhưng ta đã có manh mối rồi. Theo ta tìm hiểu, chủ nhân của đan phương Tống Tử đan tên là Thanh Hà, nàng dường như có quan hệ mật thiết với một vị Tiên nhân nào đó. Nói không chừng, Tống Tử đan này cũng liên quan đến vị Tiên nhân ấy
