Chương 1992: Nói, chủ lực của các ngươi đâu

Ấy vậy mà khi đến giới Tu Tiên, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.

Chỉ một mình Hà Linh đã nghiền nát hai trăm chiến hạm!

Dĩ Thái trong máy chiếu tỏ rõ vẻ ngưỡng mộ.

Cùng là tiên thiên sinh linh, chẳng lẽ nó cũng có thể trở nên mạnh mẽ đến thế sao?

"Gọi hạm đội số hai, yêu cầu hỗ trợ! Thổ dân giới Tu Tiên mạnh hơn dự đoán rất nhiều!"

"Gọi hạm đội số ba, yêu cầu hỗ trợ! Thổ dân giới Tu Tiên mạnh hơn dự đoán rất nhiều!" Vị chỉ huy điên cuồng gọi đồng đội tới chi viện.

Giờ phút này, hắn chẳng màng đến công lao gì nữa, chỉ cần sống sót là tốt rồi.

Nhưng máy truyền tin không một ai đáp lại, chỉ có tiếng rè rè nhiễu sóng, xen lẫn tiếng la hét và cả tiếng gầm của dã thú.

Chỉ huy hạm đội số một chết lặng.

Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Thấy Hà Linh một mình tung hoành, các đệ tử Vấn Đạo Tông vô cùng phấn khích, bèn dùng máy truyền tin lượng tử gọi cho bạn bè khắp nơi để khoe khoang thực lực của tông môn.

Một đệ tử liên lạc với Long Tôn của Long Cung, đắc ý nói: "Thấy chưa? Bá chủ vũ trụ gì chứ, trước mặt Vấn Đạo Tông chúng ta cũng chỉ là đồ bỏ đi."

"Ê, ta cũng đang định gọi cho ngươi đây. Hạm đội Chúc Thiên đến cả Đông Hải Long Cung rồi này."

"Sao chúng lại đến chỗ các ngươi?" Đệ tử Vấn Đạo Tông khó hiểu.

Hạm đội Chúc Thiên yếu đến thế mà còn dám chia quân ra sao?

"Báo cáo, phát hiện một trữ lượng lớn linh thạch cực phẩm dưới đáy biển!" một binh sĩ báo cáo với chỉ huy hạm đội số hai.

"Mạch khoáng dưới đáy biển à? Ở đâu?"

"Báo cáo, ở tầng ngoài cùng của đáy biển."

"Ném vài quả Chấn Động Đạn xuống, chấn cho mạch linh thạch trồi lên."

Vài quả Chấn Động Đạn được thả xuống, chìm dần vào lòng biển sâu. Ánh sáng xung quanh cứ tối dần, rồi lại sáng lên một cách kỳ lạ, cuối cùng chúng rơi thẳng xuống nóc Long Cung.

Hôm nay là sinh nhật Lão Long Hoàng.

Không phải đại thọ gì, chỉ là một bữa tiệc nhỏ trong gia đình.

Các long tử, long tôn lần lượt tiến lên dâng quà.

Thấy con cháu đầy đàn lại hiếu thuận, Lão Long Hoàng cười sảng khoái.

"Nào, cùng kính chúc phụ hoàng!"

Các long tử, long tôn cùng nâng chén, khung cảnh vui vẻ hòa thuận.

RẦM!

Một tiếng nổ vang trời, mặt đất rung chuyển nhẹ, rượu trong chén sánh ra vài giọt.

Lão Long Hoàng cau mày, thoáng chút khó chịu.

Sự cố xảy ra trong tiệc mừng thọ không phải là điềm lành.

Hắn dường như cảm nhận được điều gì đó, bèn ngẩng đầu lên, phát hiện ra khí tức của hạm đội Chúc Thiên.

"Hóa Long Phi Thiên!"

Các long tử, long tôn thấy vậy liền hóa rồng bay theo Lão Long Hoàng.

Mặt biển dậy sóng cuồn cuộn.

Tôm, cua và các loài hải tộc cảm nhận được long khí, vội vàng bỏ chạy tán loạn.

Long tộc bay lên trời, vạn vật kinh hãi lẩn trốn.

"Báo cáo, phát hiện chấn động cực mạnh dưới đáy biển, có lẽ là do Chấn Động Đạn gây ra."

"Cho hai chiến hạm xuống xem xét tình hình."

Chấn động đáy biển chẳng đáng là gì, không thể ảnh hưởng đến những chiến hạm kiêu hãnh của họ.

Nhưng hai chiến hạm vừa lặn xuống, một xoáy nước khổng lồ bỗng xuất hiện trên mặt biển, cuồng phong gào thét, mây đen vần vũ.

Một con lão long hung tợn dài vạn trượng, vuốt quắp lấy hai chiếc chiến hạm rồi phá nước bay lên, tạo ra cột sóng cao ngàn trượng.

Theo sau nó là cả một bầy rồng dài hơn nghìn trượng, trùng trùng điệp điệp bao vây hạm đội.

Tiếng rồng ngâm vang trời động đất.

Công nghệ của Chúc Thiên phát triển theo hướng sinh hóa.

Hạm đội của chúng thực chất là những khối thịt cực kỳ bền chắc.

Lão Long Hoàng tóm lấy hai chiếc chiến hạm như vồ hai con sâu thịt béo mập.

"Rồng... rồng!" Chiến sĩ Chúc Thiên lắp bắp, sinh vật chỉ có trong thần thoại bỗng lù lù hiện ra trước mắt.

Long uy có thể áp chế hầu hết sinh linh, chiến sĩ Chúc Thiên cũng không ngoại lệ.

Họ cảm nhận được khí tức khủng bố tỏa ra từ bầy rồng, từng tế bào trong cơ thể đều run lên bần bật.

Lão Long Hoàng tóm chặt lấy chiến hạm lớn nhất, đó chính là soái hạm của hạm đội số hai.

Trong mắt rồng của Lão Long Hoàng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Đây là chiến hạm của bá chủ vũ trụ ư?

Sao trông yếu ớt thế này?

Vị chỉ huy run lẩy bẩy, đứng chết trân tại chỗ, nín thở không dám nhìn vào đôi mắt rồng khổng lồ ngoài cửa sổ. Hắn chỉ mong có thể giả vờ như trên soái hạm không có người để thoát được kiếp nạn này.

Long uy khiến hắn toát mồ hôi lạnh, mọi giác quan đều điên cuồng báo động, thôi thúc hắn phải mau chóng rời khỏi nơi này.

Nhưng bản năng mách bảo hắn rằng, khi đối mặt với Chân Long, chạy trốn đồng nghĩa với cái chết.

Đột nhiên, máy bộ đàm vang lên tiếng rè rè: "Gọi hạm đội số hai, yêu cầu hỗ trợ! Thổ dân giới Tu Tiên mạnh hơn dự đoán rất nhiều!"

Lúc này, vị chỉ huy chỉ muốn giết người cho hả giận.

Lão Long Hoàng gầm lên một tiếng, soái hạm rung chuyển dữ dội.

Vị chỉ huy ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc trong miệng lão long.

Hắn trợn trắng mắt rồi ngất lịm đi.

Một bóng đen khổng lồ bao trùm bầu trời Đại Hạ Đế Thành, đó chính là hạm đội số ba.

Dân chúng trong thành ngẩng đầu nhìn lên, ai nấy đều kinh hãi.

Kẻ địch đã đến tận cửa rồi!

Ba nơi giàu có nhất Đế Thành là hoàng cung, các thương hội, và tổ trạch Mạnh gia.

Mục tiêu của hạm đội số ba chính là những nơi này.

Nhưng chúng còn chưa kịp hành động, thì từ ba hướng, thị vệ đại nội, các cung phụng của thương hội và trưởng lão Mạnh gia đã bay vút lên, chắn trước hạm đội.

Chỉ huy hạm đội số ba kinh ngạc: "Sao nhiều người biết bay thế?"

"Tấn công! Không cho chúng đến gần, toàn lực khai hỏa!"

Hai trăm luồng năng lượng với công suất tối đa đồng loạt bắn ra, nhấn chìm ba nhóm tu sĩ trong khói bụi mịt mù.

Thấy đám "thổ dân" này ngu ngốc đứng im chịu đòn, vị chỉ huy từ sợ hãi chuyển sang vui mừng.
