Chương 1380: Đối thủ ngoan cường (2)

Nhưng bắt mắt nhất vẫn là Nhạc Xuyên, hắn mang cả kiếm linh A Lam ra sân.

Kiếm linh vốn là một phần của kiếm nên không phạm quy.

Lục Dương không để kiếm linh Bất Hủ tiên tử ra sân. Nếu để nàng xuất trận, thì đừng nói đến các kiếm tu tham dự Vấn Kiếm đại điển lần này, mà cho dù có gộp cả những kiếm tu của các kỳ đại điển trước lại cũng không đủ cho một mình Bất Hủ tiên tử đánh.

Hắn vốn làm việc quang minh chính đại, không muốn mượn thứ ngoại lực vớ vẩn đó.

Đối thủ của Lục Dương là một tu sĩ vận y phục có phần kỳ dị, sắc mặt tái nhợt, trông ốm yếu. Hắn cầm một thanh băng kiếm, trên thân khắc đầy hoa văn băng tuyết.

Hắn nhớ Minh Đài từng giới thiệu người này là tu sĩ đến từ vùng cực bắc, tên Tuyết Thập Lâu, cũng có chút danh tiếng ở nơi đó.

Kẻ được Minh Đài giới thiệu tất nhiên phải có chỗ hơn người, chỉ có điều, so với Lục Dương thì vẫn còn kém một bậc.

- Tiếc cho gã Tuyết Thập Lâu kia, trận đầu tiên đã đụng phải Lục Dương.

- Hết cách rồi, vận khí thế này thì đúng là quá xui xẻo.

- Không biết hắn có thể ép Lục Dương dùng đến mấy phần thực lực.

- Mong là hắn cầm cự được lâu một chút, ép Lục Dương lộ ra càng nhiều át chủ bài thì càng có lợi cho chúng ta.

Nghe những lời bàn tán xôn xao dưới đài, ánh mắt Tuyết Thập Lâu lại càng thêm kiên định. Lục Dương thiên phú kiếm đạo cao thì đã sao? Hắn có thể dùng nỗ lực để bù đắp chênh lệch. Nghĩ đến mười mấy năm luyện kiếm, hắn đã đổ bao nhiêu nước mắt, mồ hôi, và mang trên mình vô số vết sẹo.

Trên con đường này, hắn đã gặp bao nhiêu cường địch, đã có bao nhiêu người nói hắn không thể thắng, nhưng sự thật đã vả mặt tất cả bọn họ.

Trên lôi đài, hai người giao thủ nhanh như chớp hơn mười chiêu. Tuyết Thập Lâu không hổ là thiên tài kiếm đạo đến từ vùng cực bắc, nhờ được tôi luyện ở nơi đó mà kiếm ý của hắn mang phong thái vừa lạnh lẽo vừa quyết đoán.

Đây là lần đầu Lục Dương dùng kiếm ý hóa thân để chiến đấu, cảm giác quả thật mới lạ.

Trải nghiệm cảm giác chiến đấu bằng kiếm ý hóa thân xong, cũng đến lúc dùng bản lĩnh thật sự rồi.

Khi Lục Dương thay đổi kiếm chiêu, Tuyết Thập Lâu bỗng cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội. Cảm giác như thứ Lục Dương cầm trong tay không phải là kiếm, mà là một cây búa lớn có thể rung chuyển trời đất, mỗi lần va chạm đều khiến cánh tay hắn tê dại.

Chẳng lẽ đây mới là thực lực thật sự của Lục Dương, còn trước đó chỉ là khởi động thôi sao?

Trán Tuyết Thập Lâu rịn ra mấy giọt mồ hôi lạnh. Cả hai đều đang dùng kiếm ý hóa thân, không liên quan gì đến tu vi, nói cách khác, kiếm ý của Lục Dương đã vượt xa hắn.

Kiếm chiêu của Lục Dương vừa nặng vừa nhanh, hắn như thể nhìn thấu mọi đường kiếm của Tuyết Thập Lâu, mỗi nhát chém đều nhắm thẳng vào yếu điểm, khiến Tuyết Thập Lâu chỉ có thể bị động phòng thủ, không cách nào phản công.

Các kiếm tu vây xem cũng nhìn ra Tuyết Thập Lâu chẳng qua chỉ đang cố gắng chống đỡ, thất bại chỉ là chuyện sớm muộn.

Nhưng ai cũng hiểu rằng, nếu đổi lại là mình đối mặt với Lục Dương, e rằng cũng sẽ có kết cục tương tự.

- Trực tiếp nhận thua đi, thế nào?

Lục Dương nghiêm túc đề nghị. Hắn muốn kết thúc sớm để tranh thủ lúc các trận đấu khác chưa xong mà đi quan sát đối thủ.

- Không!

Tuyết Thập Lâu quả quyết nói. Dù đang ở thế yếu, ánh mắt hắn vẫn kiên nghị, không hề dao động trước sự chênh lệch thực lực quá lớn giữa hai bên.

Lục Dương khựng lại, nhận ra thái độ của mình không đúng. Thân là kiếm tu, ai cũng muốn chiến đấu đến giây phút cuối cùng, làm gì có chuyện nhận thua. Lời nói vừa rồi của hắn chẳng khác nào sỉ nhục Tuyết Thập Lâu.

Lục Dương nghiêm túc nói:

- Xin lỗi, để đáp lại, ta sẽ dùng toàn lực đánh bại ngươi!

Cảm nhận được những đòn tấn công ngày càng nặng nề và dồn dập của Lục Dương, toàn thân Tuyết Thập Lâu ướt đẫm mồ hôi, máu trong người như muốn sôi trào.

Hóa ra khoảng cách giữa mình và một thiên tài kiếm đạo chân chính lại lớn đến thế, mình thật sự phải dừng bước ở đây sao?

Tuyết Thập Lâu thoáng thất thần, ký ức chợt ùa về thời thơ ấu.

Giữa trời tuyết lớn mịt mù, Tuyết Thập Lâu tay cầm thanh kiếm sắt cùn, đứng trên cọc gỗ. Gió bấc gào thét, tuyết bay quất vào mặt rát buốt.

- Sư phụ, con sắp không trụ nổi nữa rồi.

Tuyết Thập Lâu cắn răng nói, hắn không dám nói lớn tiếng, sợ tuyết bay vào miệng.

Sư phụ hắn lưng còng, tay chống gậy, dường như không hề để ý đến bộ dạng sắp ngã của Tuyết Thập Lâu.

- Kiên trì thêm đi, con cần phải thích ứng với hoàn cảnh này, phải ngăn được trận bão tuyết này. Ngày sau con sẽ hiểu ý nghĩa của việc tu luyện hôm nay.

- Sư phụ, hóa ra người đã sớm liệu được chuyện hôm nay sao?

Tuyết Thập Lâu lẩm bẩm, những đòn tấn công của Lục Dương giống hệt trận cuồng phong bão tuyết ở vùng cực bắc.

Hắn chậm rãi thu lại kiếm chiêu, thu hẹp phạm vi phòng ngự, điều chỉnh tư thế, đứng thẳng trong một thế tấn trông có phần kỳ quái, đó chính là tư thế đứng trên cọc gỗ năm nào.

Hắn dần nhớ lại lời sư phụ dạy bảo, nhớ lại từng li từng tí khi luyện kiếm. Những chiêu thức vốn chẳng liên quan gì đến nhau giờ đây bắt đầu kết nối, hóa thành một chiêu thức hoàn toàn mới.
