Chương 826: Thực lực của Lý Hạo Nhiên

Trưởng lão truyền công từ lâu đã tu luyện ra Thiên Nhãn, khi Lục Dương lần thứ hai thi triển Phân Thủy Thuật, cuối cùng cũng nhìn thấu nguyên lý.

- Thì ra là phân giải nước thành khinh khí và hoạt khí. Thường thì chỉ khi dùng Lôi Pháp đánh vào nước mới có hiện tượng này, không ngờ con chỉ dùng pháp thuật mà cũng đạt được hiệu quả tương tự, quả là lợi hại.

Ở giới tu tiên, ngay cả pháp thuật Điểm Thạch Thành Kim có thể thay đổi cấu trúc vật chất từ cấp độ nguyên tử cũng có thể tùy ý thi triển, họ đã sớm phân tích rõ cấu tạo và phân loại của nguyên tử. Trưởng lão truyền công chỉ cần tiện tay nhặt một hòn đá cũng có thể biến nó thành chất phóng xạ.

Đối với tu sĩ Kim Đan nhất phẩm hoặc Nguyên Anh kỳ viên mãn, họ đều đã tu luyện đến cảnh giới vô khuyết vô lậu nên không hề e ngại chất phóng xạ.

Ngay sau đó, sắc mặt Trưởng lão truyền công trở nên kỳ quái. Lão vuốt chòm râu bạc, nghĩ tới một vấn đề mấu chốt:

- Nhưng pháp thuật ta dạy con phải là tách nước, miễn dịch với công kích của pháp thuật hệ thủy mới đúng chứ? Sao lại có hiệu quả này?

Lục Dương nghiêm túc đáp:

- Đúng vậy ạ, đây chính là Phân Thủy Thuật. Ngài xem, nó có thể tách nước thành hai loại khí, lại còn miễn dịch với công kích của pháp thuật hệ thủy.

Trưởng lão truyền công trầm ngâm hồi lâu, cứ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không chỉ ra được là không đúng ở đâu.

Dù xét về tên gọi hay hiệu quả, pháp thuật này giống hệt Phân Thủy Thuật.

Đây chính là Phân Thủy Thuật.

- Chúc mừng, chúc mừng, lần này ngươi đã học xong ngũ hành pháp thuật rồi!

Người huynh đệ tốt Mạnh Cảnh Chu vỗ tay tán thưởng. Bàn về thiên phú pháp thuật, hắn không bằng Lục Dương, học mãi Phân Thủy Thuật mà chẳng được nên dứt khoát bỏ luôn.

Trưởng lão truyền công do dự một chút rồi vẫn gật đầu.

- Nếu đã vậy, con đã học xong ngũ hành pháp thuật, theo lý thuyết ngũ hành thì có thể tiến hành kết hợp pháp thuật để tạo ra uy lực mạnh mẽ hơn, ngũ hành tương sinh, sinh sôi không ngừng.

Nói rồi, Trưởng lão truyền công lại im lặng. Lão phụ trách dạy dỗ đệ tử Ngũ Hành Tông cả ngàn năm, đã từng thấy qua đủ loại pháp thuật ngũ hành, có thể căn cứ vào các pháp thuật mà đệ tử nắm giữ để chỉ dẫn cho họ cách kết hợp.

Nhưng trường hợp của Lục Dương thì...

Thật lòng mà nói, những pháp thuật ngũ hành mà Lục Dương nắm giữ, lão chưa từng thấy qua loại nào.

- Ngũ hành pháp thuật là minh chứng cho sự say mê của con. Một người ngoài như ta mà khoa tay múa chân, chỉ dẫn con tu hành ngược lại sẽ làm giảm trình độ của con. Tu hành vốn chú trọng bản tâm tự ngã, vậy nên, sau giờ học con hãy tự mình luyện tập cách kết hợp ngũ hành pháp thuật.

- Tiếp theo là kiểm tra đột xuất, không được gian lận.

Trưởng lão truyền công xoay người đi lấy chồng bài kiểm tra đặt trên bục giảng, chỉ thấy một lớp bụi bặm.

Vừa rồi, nhân lúc Trưởng lão truyền công không để ý, Lục Dương đã dùng Kim Điểu Chân Diễm phun ra một ngọn lửa, thiêu rụi bài kiểm tra.

Dù cả năm người đều có kinh nghiệm dày dạn, thường xuyên diễn kịch, nhưng lúc này cũng không nhịn được mà mỉm cười.

Trưởng lão truyền công mặt mày ủ rũ, đành tuyên bố tan học.

...

- Lý sư đệ, ngươi thật sự muốn khiêu chiến với ta à?

Lục Dương cười cười nhìn Lý Hạo Nhiên, không ngờ hắn lại chủ động tìm đến mình.

- Đúng vậy, Lục sư huynh, chẳng phải huynh đã nói mình luyện thành pháp thuật kết hợp ngũ hành rồi sao? Ta muốn xin chỉ giáo một phen!

Khóe miệng Lý Hạo Nhiên nở một nụ cười. Đây không phải là quyết định bốc đồng của hắn. Sự mạnh mẽ của Lục Dương ai cũng thấy rõ, nhưng hắn khiêu chiến cũng không phải không có mục đích.

Hắn sở hữu một nửa ký ức của Tần Hạo Nhiên, trong đó bao gồm rất nhiều pháp thuật mạnh mẽ.

Hắn không cần phải vất vả suy ngẫm cách sử dụng những pháp thuật này như người khác mà có thể dùng trực tiếp.

Đây chính là sự tự tin giúp hắn dám khiêu chiến Lục Dương.

- Được thôi, ta vừa lĩnh ngộ được Ngũ Hành Kết Hợp, còn chưa có dịp thử qua. Ta nhận lời!

Lục Dương cũng lộ ra nụ cười hưng phấn, nóng lòng muốn thử sức.

Hắn liền để Bất Hủ Tiên Tử triển khai tiên thức quan sát xung quanh, đảm bảo không có Trưởng lão truyền công hay người nào khác nhìn thấy hắn sử dụng pháp thuật ngũ hành, đặc biệt là pháp thuật hệ kim.

Đào Yêu Diệp và Man Cốt cũng đứng xem bên cạnh. Man Cốt lấy một cái đầu dê từ nhà ăn, dùng Cản Thi Thuật khiến nó nhảy múa trên Tam Vị Chân Hỏa, thỉnh thoảng ba người lại xé một miếng thịt dê nướng xuống gặm.

- Đánh đi, đánh đi.

Mạnh Cảnh Chu đứng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hắn cũng muốn xem thử tên khốn Lục Dương này lại giở trò hèn hạ gì đây.

Không thể không nói, lần này có Tam Vị Chân Hỏa của Lục Dương trợ giúp, không cần rắc thêm gia vị mà hương vị còn ngon hơn cả lúc ăn ở Cản Thi Tông.

Vừa ăn vừa xem đánh nhau, cuộc sống thật quá tuyệt vời.

Trước khi giao chiến, Lục Dương tốt bụng nhắc nhở:

- Nói trước nhé, ngươi đừng dùng mấy thứ như thuật nguyền rủa với ta, vô dụng với ta thôi, kẻo lại tự rước họa phản phệ đấy.

Mặc dù không biết tại sao Lục sư huynh có thể miễn nhiễm với thuật nguyền rủa, nhưng Lý Hạo Nhiên biết rằng về điểm này, Lục Dương sẽ không lừa hắn.

Như vậy là mất đi một thủ đoạn.

Tần Hạo Nhiên có thể chuyển nợ từ người mình sang cho Thạch Hóa Cốt, chắc chắn rất tinh thông pháp thuật nhân quả.

Chỉ là bớt đi một thủ đoạn mà thôi, không thành vấn đề.

Không khí trở nên căng thẳng, hai người thủ thế sẵn sàng.
