Chương 1707. Đậu Nành Kiếm Pháp 1

"Ha!"

Đối mặt với luồng kiếm quang, Mạnh Cảnh Chu không tránh không né. Ánh mắt hắn ngưng lại, năm ngón tay siết chặt bên hông rồi đột ngột tung quyền, đánh tan kiếm quang.

"Đánh hay!"

Lục Dương cất tiếng cười lớn, lao về phía trước, từng luồng kiếm quang chém thẳng về phía Mạnh Cảnh Chu. Mạnh Cảnh Chu đều dùng nắm đấm đáp trả, tỏa ra khí thế vô địch.

Chẳng mấy chốc, Lục Dương đã nhận ra điều bất thường. Tay hắn vẫn không ngừng tung kiếm, nhưng mắt đã nheo lại. Hắn thấy quyền pháp của Mạnh Cảnh Chu phảng phất bóng dáng của rất nhiều bộ quyền pháp khác, nhưng lại chẳng giống hoàn toàn một bộ nào. "Đây là quyền pháp gì vậy?"

Thấy Lục Dương cuối cùng cũng nhận ra kiệt tác của mình, Mạnh Cảnh Chu phấn khích cười lớn, quyền pháp tung ra càng thêm mạnh mẽ: "Ha ha, bất ngờ chưa lão Lục! Đây là bộ quyền pháp ta dốc hết tâm huyết sáng tạo ra, Duy Ngã Độc Tôn Quyền, vừa hay lấy ngươi ra thử chiêu!"

"Giỏi lắm lão Mạnh, âm thầm sáng tạo ra cả quyền pháp mới! Để ta xem quyền của ngươi đỡ nổi một kiếm này của ta không!"

Lục Dương khẽ động tâm niệm, triển khai hình thái sơ khai của kiếm vực. Vô số kiếm khí hóa thành hình dạng của Thanh Phong kiếm, rồi hợp nhất với thanh kiếm trong tay hắn.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Lục Dương hét lớn, tung ra một chiêu tuyệt mạnh, chém về phía Mạnh Cảnh Chu.

"Duy Ngã Độc Tôn Quyền!"

Mái tóc đen của Mạnh Cảnh Chu tung bay, song quyền hóa thành màu vàng óng, tung ra như mưa sa, mang theo khí thế bễ nghễ thiên hạ nghênh đón Thanh Phong kiếm. Uy thế từ cú va chạm này đủ khiến bất kỳ tu sĩ Hóa Thần Kỳ nào cũng phải kinh hãi.

Răng rắc ——

Lớp kim quang bao bọc nắm đấm vỡ vụn, Mạnh Cảnh Chu phải lùi lại hai bước mới đứng vững.

"Hừ, đừng vội đắc ý! Duy Ngã Độc Tôn Quyền của ta có tới mười một tầng, vừa rồi ta mới dùng tầng thứ nhất – Thập Nhật Cảnh thôi!"

"Chờ ta sáng tạo ra mười tầng còn lại, ta sẽ lại đến tìm ngươi quyết đấu!"

Nói rồi, Mạnh Cảnh Chu xoay người rời đi. Lần này hắn tìm lão Lục cũng chỉ để thử uy lực quyền pháp, thua cũng chẳng sao.

Dù đã thắng, Lục Dương lại chẳng vui vẻ chút nào. Hắn thắng chẳng qua là nhờ uy lực chiêu thức của tiền nhân, còn lão Mạnh thì lại dùng quyền pháp do chính mình sáng tạo.

"Sáng tạo pháp thuật ai mà chẳng làm được, ta cũng phải thử!"

Lục Dương hít sâu một hơi. Hắn thầm quyết, phải dùng pháp thuật do chính mình tạo ra để đánh bại lão Mạnh thì mới thật sự là thắng. Nghĩ vậy, Lục Dương nhai hai cái bánh quy rồi bắt đầu bế quan.

Kiếm pháp của Lục Dương đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa. Ngay cả kiếm tu Hợp Thể Kỳ, hay một cường giả kiếm đạo như lâu chủ Kiếm Lâu, cũng chỉ nhỉnh hơn hắn đôi chút.

Thế nhưng, dù là Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm hay Vạn Kiếm Quy Tông, tất cả đều là kiếm pháp của tiền nhân, chẳng có gì là của riêng hắn. Hắn luôn cảm thấy thiếu một chút gì đó.

Hắn hóa thân thành một lò luyện kiếm đạo. Trong đầu hắn, từ những chiêu thức cơ bản nhất, cho đến Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm và Vạn Kiếm Quy Tông, rồi cả những đối thủ mạnh mẽ hắn từng đối mặt, tất cả đều hiện lên rõ mồn một.

Lục Dương bế quan trong động phủ, Ngao Linh và những người khác cũng chơi cờ nhỏ tiếng hơn, sợ làm ảnh hưởng đến dòng suy nghĩ của hắn.

Thật ra họ đã lo lắng thừa. Lúc này, Lục Dương tâm không vướng tạp niệm, hoàn toàn không bị ngoại cảnh quấy rầy, toàn tâm toàn ý chìm đắm vào kiếm đạo.

Hắn như đang vùng vẫy giữa biển kiếm đạo mênh mông, tìm kiếm một con đường của riêng mình.

Bỗng dưng, một tia linh quang lóe lên trong đầu, Lục Dương vội nắm bắt lấy. Tức thì, dòng suy nghĩ của hắn tuôn trào.

Tia linh quang ấy như một hạt giống, bén rễ nảy mầm trong tâm trí Lục Dương. Hắn dùng tất cả sở học về kiếm đạo của mình để vun trồng, khiến hạt giống ấy không ngừng lớn mạnh.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Dương mở mắt ra, trong mắt như ẩn chứa hai thanh tiên kiếm, khiến người ta không dám nhìn thẳng: "Thành công rồi!"

"Lão Mạnh, đừng tưởng chỉ có ngươi mới biết sáng tạo pháp!"

"Tiên tử, người thấy ta nên đặt cho bộ kiếm pháp này cái tên gì thì hợp?"

Lục Dương không giỏi đặt tên, đành tìm Bất Hủ tiên tử xin ý kiến.

"Ừm... đã là bộ kiếm pháp đầu tiên của triều đại mới, hay là gọi nó là Đậu Nành Kiếm Pháp đi!"

"Được, nghe theo tiên tử, gọi là Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Tuy hắn không giỏi đặt tên, nhưng chỉ cần Bất Hủ tiên tử đưa ra gợi ý trước, thì kiểu gì tên hắn đặt ra cũng sẽ nghe hay hơn.
...

"Rõ ràng bản tiên tử nói là Đậu Nành Kiếm Pháp!" Bất Hủ tiên tử tức tối, nhưng tinh khí thần lại có vẻ tốt lên không ít.

Lục Dương coi như không nghe thấy lời Bất Hủ tiên tử. Hắn vươn vai một cái, cảm thấy lần bế quan này thật dài, tinh thần khá mệt mỏi. Nhưng cuối cùng cũng đã sáng tạo ra được kiếm pháp của riêng mình, cũng đáng để ăn mừng.

Cũng không biết đã qua bao lâu.

Hắn đẩy cửa động phủ ra, phát hiện Long Phượng hai tổ vẫn đang chơi cờ vây, Vân Mộng Mộng vẫn đang nướng bánh quy nhỏ, Kim Thải Vi vẫn đang nghiên cứu quả cầu lưu ảnh.

"Xem ra ta bế quan rất lâu... Ơ?"

Cảnh vật bên ngoài động phủ trước và sau khi hắn bế quan không hề thay đổi, khiến Lục Dương hoài nghi có phải mình chưa từng bế quan hay không.

"Thôi kệ, không quan trọng! Đi tìm lão Mạnh đã!"

Lão Mạnh đã chạy tới khoe mẽ trước mặt hắn, giờ phải đi khoe lại mới được.

Lục Dương vớ lấy một chiếc bánh quy vừa ra lò, hí hửng đi tìm lão Mạnh.

Chỉ là trong đầu cứ văng vẳng giọng nói của Bất Hủ tiên tử "Đậu Nành Kiếm Pháp", khiến Lục Dương có chút phân tâm.
