Chương 927: Đại điển khai quốc bắt đầu (2)

- Rất tốt, xem ra hai sư đồ các ngươi rất có thiên phú về phương diện này.

Đế Giang tộc lão giả làm việc nghiêm khắc, nói một ít liên quan đến Thiên Đình Tông, Lục Dương nghe xong liên tục gật đầu, xem ra thông tin của đối phương về Thiên Đình Tông rất chính xác, không có sai sót.

- Được rồi, hai ngày sau các ngươi sẽ tiến hành theo sự sắp xếp của ta trong đại điển khai quốc, trước đó các ngươi khôi phục lại diện mạo ban đầu, mọi chuyện vẫn như cũ, không được để lộ.

- Vâng.

Trưởng lão tộc Đế Giang gật đầu, báo cáo thành quả với Đế Giang thời thượng cổ, để lại Lục Dương và Khương Liên Y.

Hai người im lặng một lúc, vẫn là Khương Liên Y phá vỡ sự yên tĩnh.

- Nói thế nào?-

Lục Dương xòe tay:

- Đừng hỏi ta, bây giờ ta bị Đế Giang khống chế, người ta bảo ta làm gì thì ta làm nấy.

Khương Liên Y gật đầu: - Ta cũng vậy.

Thu hoạch lớn nhất ở Yêu thành đã có, hai người không đi dạo nữa, trở về khách sạn kể lại sự việc cho mọi người, nghe các trưởng lão đau đớn vỗ đùi.

- Ngươi nói xem ngươi nói xem, sao ta lại không gặp được chuyện tốt như vậy!

Năm vị trưởng lão đau lòng như thể Bất Ngữ đạo nhân đã qua đời.

Mạnh Cảnh Chu cũng vô cùng hối hận, hắn đường đường là thánh tử Thiên Đình giáo, trong thời khắc quan trọng như thế này lại không có cơ hội xuất hiện.

Lục Dương tiếc nuối vỗ vai Mạnh Cảnh Chu:

- Đều là số mệnh.

Tam sư tỷ ở một bên im lặng không nói, nàng là người của Vấn Đạo Tông, không phải Thiên Đình giáo. ...

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt, đại điển khai quốc chính thức mở màn.

Bức tường thành cao lớn xây dựng xung quanh Thiên Đàn bị phá dỡ, nhìn từ xa, Thiên Đàn sáng rực một màu trắng, chói mắt đến mức không mở nổi mắt.

- Đây là lưu ly bạch ngọc sao? Một khối lớn như vậy?

Các tu sĩ đến tham quan đều vô cùng xúc động, ngay cả những đại năng Độ Kiếp kỳ khi nhìn thấy cũng phải thầm kinh ngạc, Thiên Đàn không phải được xây dựng từng khối lưu ly bạch ngọc, mà là được điêu khắc từ một khối bạch ngọc nguyên khối.

Nói đây là bảo vật vô giá cũng không ngoa.

Thiên Đàn được chia thành chín tầng, tương ứng với chín cảnh giới tu tiên.

Có hai loại thế lực đến tham gia đại điển khai quốc, một là các thế lực được Đế Giang Tộc mời đến, chẳng hạn như Phật Quốc, Đông Hải Long Tộc, ... Đế Giang Tộc không dám lơ là những thế lực này, đã bố trí họ vào chỗ ngồi dành cho khán giả tốt nhất, đồng thời còn khoản đãi mang trái cây và các món ăn tinh thần khác.

Còn lại là những tán tu hoặc những thế lực nhỏ không được mời đến, những thế lực nhỏ này vây quanh Thiên Đàn, hiệu quả của quan sát hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn.

Lục Dương cùng Khương Liên Y làm tán tu, tạm thời tách ra với đám trưởng lão.

Tam sư tỷ còn phải tu luyện ở Yêu giới, cũng nằm trong nhóm người tu luyện thông thường.

Lão Khâu, chúng ta lại gặp nhau.

Đại trưởng lão mỉm cười chào hỏi. Bên trái hắn chính là Khâu Tấn An.

Ở nơi đông người, Khâu Tấn An không tiện làm mặt lạnh, chỉ có thể cười đáp lại.

- Nhị hoàng tử, lần này đến là điện hạ sao.

Đại trưởng lão đứng dậy, cách mấy tông môn chào hỏi.

Người đến từ Đại Hạ không phải là đại hoàng tử Khương Quần, mà là nhị hoàng tử Khương Trúc.

Khương Trúc thân hình cao ráo, anh tuấn phi phàm, về văn võ đều có thành tựu, tương truyền hắn có ý tranh giành ngôi vị hoàng đế.

Khương Trúc chắp tay, hành lễ theo lễ nghi của bậc con cháu để đáp lại đại trưởng lão.

- Đạo hữu Ngao Lệ, đã hai trăm năm rồi chúng ta không gặp nhau nhỉ, lão Long hoàng vẫn khỏe chứ?

Bên phải đại trưởng lão là Ngao Lệ của Đông Hải Long tộc, sứ giả do lão Long hoàng phái đến.

Ngao Lệ đầu đội sừng rồng, từ sừng đến chân đều được trang trí bằng đá quý, chỉ riêng giá trị trang sức đeo trên người đã bằng toàn bộ gia sản của một Hợp Thể kỳ bình thường.

Ngao Lệ thấy người ngồi bên cạnh là đại trưởng lão, sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng, không muốn nói nhiều.

- Lão cung chủ vẫn khỏe.

- Ngươi xem ngươi, thái độ này khiến chúng ta trở nên xa lạ biết bao, người không biết còn tưởng chúng ta có mâu thuẫn gì, ngươi quên chuyện ta giúp ngươi vượt qua tâm ma kiếp rồi sao?

Nói đến chuyện này, sắc mặt Ngao Lệ càng khó coi hơn.

Hai trăm năm trước, hắn rơi vào tâm ma kiếp, bản tính rồng vốn dâm đãng, hắn rơi vào sắc kiếp trong tâm ma kiếp, nhất thời Đông Hải Long tộc luống cuống tay chân, không biết phải làm sao, đúng lúc đại trưởng lão đến thăm Đông Hải Long tộc, thông qua đan dược và châm cứu, cưỡng ép khiến Ngao Lệ không thể làm chuyện chăn gối, vượt qua tâm ma kiếp.

Lúc đó, tâm ma biến thành đủ loại mỹ nhân quyến rũ hắn, hắn lại bất lực, khiến tâm ma cũng không biết phải làm sao.

Sau đó, Ngao Lệ đi thăm danh y, mất một trăm năm mới chữa khỏi, sau đó mới có thể hành sự.

Đại trưởng lão độ lượng, không để ý đến thái độ của Ngao Lệ, chào hỏi vị sứ giả Phật quốc là đại sư Trần Duyên bên cạnh Ngao Lệ.

- Đại sư Trần Duyên, chúng ta đã hai mươi năm không gặp nhau, dạo này thế nào.

Đại sư Trần Duyên đang ngồi bình tĩnh, nhìn thấy đại trưởng lão từ xa chào đón mình, liền mỉm cười, đặt một tay lên ngực, lễ phép đáp lại.

- Người xuất gia không nói dối, nói thật, không ngờ lại gặp được thí chủ ở đây, thật là xui xẻo.
