Chương 1972: Các ngươi phi thuyền vũ trụ quá chậm (2)

Hắn đến sớm hơn để tham quan cảng vũ trụ.

Tinh hệ Vĩnh Hằng được coi là thủ đô, cảng vũ trụ của nó đương nhiên là tiên tiến nhất Tinh tế liên minh, lớn hơn nhiều thành phố.

Mỗi ngày có hàng vạn con tàu cập cảng, nghỉ ngơi, rời bến, thông qua xung động nhân tạo, đi lại giữa các tinh hệ.

Khi Lục Dương tham quan xong, đội viện trợ đã đến cảng bằng thang máy vũ trụ.

Những người này đều là nhân tài xuất sắc do Tinh tế liên minh tuyển chọn, có danh tiếng trong lĩnh vực của mình và ít nhất một lần kinh nghiệm viện trợ.

Họ khí vũ hiên ngang, toát lên vẻ ưu việt.

Với họ, đi hỗ trợ các khu vực xa xôi chẳng khác nào dùng những lĩnh vực tiên tiến của liên minh để "khoe mẽ".

Cảm giác này, một khi đã trải qua thì chắc chắn muốn trải nghiệm lần nữa.

Hơn nữa, lần này người dẫn đầu lại là nhân vật nổi tiếng, nhà khoa học hàng đầu của liên minh, Viện trưởng Cao.

Lục Dương thấy Viện trưởng Cao dẫn đội, ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi lại ở đây?"

Viện trưởng Cao nghiêm nghị đáp: "Tự đày mình."

"Ngươi nói Tu Tiên giới lạc hậu, ta đến đó coi như tự phạt."

"..."

Khi Viện trưởng Cao đề nghị đến Tu Tiên giới, toàn bộ thành viên Hội đồng tối cao đều kinh ngạc.

Chưa từng có thành viên nào tự mình đi viện trợ, huống chi là nhà khoa học hàng đầu nắm giữ công nghệ tiên tiến nhất như Viện trưởng Cao.

Họ không biết rằng, lý do Viện trưởng Cao phát động cuộc cách mạng Dĩ Thái là vì muốn thúc đẩy tiến bộ khoa học kỹ thuật.

Hắn tin rằng Tu Tiên giới không hề đơn giản như Lục Dương mô tả, và có thể thúc đẩy sự tiến bộ này.

"Cái này cho ngươi." Viện trưởng Cao kín đáo đưa cho Lục Dương một chiếc hộp sắt.

"Đây là gì?"

"Phân thân của Dĩ Thái. Ngươi có thể coi nó như một phần của Dĩ Thái, có thể đồng bộ với máy chủ Dĩ Thái thông qua thông tin lượng tử."

Chiếc hộp sắt thực chất là một máy tính lượng tử tiên tiến. Trên màn hình hiện lên khuôn mặt tươi cười của Dĩ Thái: "Lục tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

"... Thương lượng chút được không, ngươi có thể đổi biểu cảm khác không?"

"A?"

Đội viện trợ thấy Lục Dương nói chuyện thân mật với Viện trưởng Cao đều có chút ngạc nhiên.

"Hắn là Lục Dương sao?"

"Phải, chính là hắn. Nghe nói hắn là một trong những người lợi hại nhất bên Tu Tiên giới."

Tuy ít khi có đối tượng hỗ trợ có thể bình đẳng trao đổi với Tinh tế liên minh, nhưng nghĩ đến cách Lục Dương xử lý đoàn làm phim, đội viện trợ cũng không khó hiểu.

Lục Dương nhìn con tàu vũ trụ: "Chúng ta đi bằng cái này sao?"

Viện trưởng Cao hơi ngạc nhiên: "Không lẽ đi bằng Ô Bồng thuyền của ngươi?"

Viện trưởng Cao nghĩ rất bình thường, Ô Bồng thuyền chỉ chở được năm sáu người, đội viện trợ đông thế này làm sao đi bằng ô bồng thuyền được.

Lục Dương vỗ trán, hắn sơ suất quên nói với liên minh là không cần tàu vũ trụ, hắn có cách đưa mọi người đi.

"Đi tàu vũ trụ đến Tu Tiên giới mất bao lâu?"

"Bảy, tám năm." Viện trưởng Cao tính toán,"Chúng ta sẽ ngâm mình trong dịch dinh dưỡng để giảm thiểu tiêu hao năng lượng cơ thể, tương đương với dừng thời gian."

Đây là cách Tinh tế liên minh thường dùng khi di chuyển đường dài.

Đang định nói tiếp, Viện trưởng Cao giật mình khi thấy Lục Dương rút Thanh Phong kiếm ra, tưởng Lục Dương muốn ra tay.

Lục Dương mở tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, đưa cả tàu vũ trụ và đội viện trợ vào.

Vẻ mặt thoải mái của đội viện trợ biến mất, thay vào đó là sự kinh ngạc và hỗn loạn.

"Chuyện gì vậy?"

"Đây là đâu?"

"Chúng ta xuyên không rồi sao?"

Một giây trước còn ở cảng vũ trụ, giây sau đã đến một thế giới tuyệt đẹp với non xanh nước biếc, họ dụi mắt mấy lần, cố gắng xác nhận cảnh tượng trước mắt có thật hay không.

Là thật.

"Lấy hệ thống định vị trên tàu ra, kiểm tra xem đây là đâu!"

"Lấy cả các thiết bị khác ra, ghi lại dữ liệu!"

"Viện trưởng Cao, chúng ta đang ở đâu?"

Viện trưởng Cao cũng tròn mắt.

Trước khi đi, hắn đã chuẩn bị tâm lý, dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không hoảng loạn.

Vậy mà chưa xuất phát đã gặp chuyện không thể hiểu nổi?!

Lục Dương nhảy vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm.

Thấy Lục Dương đến, Viện trưởng Cao vội vàng hỏi.

"À, đây là tiểu thế giới trong kiếm của ta." Lục Dương giải thích.

"Tiểu thế giới?" Viện trưởng Cao lần đầu nghe thấy từ này.

"Là một không gian do con người tạo ra, các ngươi không biết sao?"

Viện trưởng Cao há hốc mồm.

Từng chữ thì hắn hiểu, nhưng ghép lại thì không hiểu gì cả.

"Vậy ngươi đưa chúng ta vào đây làm gì, khoe khoang ngươi có tiểu thế giới?"

"Tàu vũ trụ của các ngươi quá chậm, ta dùng thuyền của ta đưa các ngươi đi, một tháng là đến."

Chỉ mình Lục Dương có thể dùng đạo quả trở về Tu Tiên giới.

Nhưng muốn đến Tu Tiên giới không chỉ có Lục Dương, còn có đội viện trợ và máy chủ Dĩ Thái nên Lục Dương đành phải dùng thuyền.

"Một tháng?!" Viện trưởng Cao kinh ngạc, tốc độ này nhanh đến mức khó tin.

"Ta có thể không ở trong này không? Thuyền của ngươi còn chỗ mà." Viện trưởng Cao nghiêm mặt thương lượng.

Lần trước đi Ô Bồng thuyền, quãng đường quá ngắn, chưa kịp xem đã đến nơi, lần này nhất định phải nghiên cứu cho rõ.

"Cũng được."

Viện trưởng Cao giải thích và trấn an đội viện trợ.
