Chương 2059 - Toàn Tri (2)

Khi biết được những chuyện đã xảy ra trong dòng thời gian này, kẻ đứng sau màn cuối cùng cũng nhận ra đây là một tương lai còn khủng khiếp hơn cả dòng thời gian cũ!

Lục Dương, người đã sáng tạo ra hệ thống Song Đạo Quả, chỉ bằng sức mình đã có thể kiềm chế Vân Chi, ngăn cản nàng Hợp Đạo!

Ầm...

Vân Chi lại một lần nữa ra tay.

Biết tiểu sư đệ có thể giúp mình giữ lại nhân tính, nàng không còn chút vướng bận nào nữa.

Lúc này, nàng nắm giữ sức mạnh to lớn của đất trời, chiêu thức mạnh mẽ, dứt khoát, vượt xa cả cảnh giới Hợp Đạo, uy thế vô địch!

Thân thể kẻ đứng sau màn liên tiếp bị đánh xuyên, trọng thương chồng chất, tiên huyết văng tung tóe. Mỗi một giọt máu đều ẩn chứa uy năng kinh người, mang theo một phần sức mạnh thôn phệ của Đạo Quả.

Chỉ cần một giọt máu nổ tung cũng đủ khiến thiên kiếp, ngũ hành bùng nổ, hóa thành hỗn độn, phá hủy cả một tinh hệ.

Nếu tu sĩ Độ Kiếp kỳ may mắn có được một giọt máu này, cũng có thể từ đó lĩnh ngộ được hình thái ban đầu của Đạo Quả!

Hắn phun ra từng ngụm máu lớn, có thể thấy uy lực của tiên huyết này khủng khiếp đến nhường nào!

Kẻ đứng sau màn muốn dùng máu tế trời, che giấu thiên cơ, thi triển Huyết Tế Lĩnh Vực. Đây là bí pháp được sáng tạo từ thời viễn cổ, mang theo sự man rợ và hoang sơ của các nghi thức tế lễ thời kỳ đó, uy lực vô song.

Hiện tại, chỉ còn một mình hắn biết loại bí pháp này.

Nhưng Vân Chi không cho hắn cơ hội. Nàng siết tay phải, hút tất cả tiên huyết vào lòng bàn tay rồi bóp nát. Chỉ còn lại những làn sương mù hỗn độn mỏng manh thoát ra từ kẽ tay.

"Vân Chi đạo hữu, có lẽ vừa rồi có chút hiểu lầm, chúng ta không nhất thiết phải thế này." Thấy vậy, kẻ đứng sau màn đã muốn rút lui.

Cứ đánh tiếp thế này, hắn chết là cái chắc.

"Hiểu lầm? Ngươi nảy sinh sát ý với tiểu sư đệ của ta mà cũng gọi là hiểu lầm ư?" Vân Chi lạnh lùng đáp, chiêu thức không hề dừng lại, nhắm thẳng vào yếu huyệt của đối phương!

Vân Chi không quan tâm tại sao kẻ đứng sau màn lại đoạt xá Ứng Thiên Tiên, chuyện đó không liên quan đến nàng. Nhưng việc hắn nảy sinh sát ý với tiểu sư đệ của nàng vào thời khắc cuối cùng của Thiên Tiên kiếp là điều không thể tha thứ.

Nếu tiểu sư đệ không ngưng tụ được Bất Hủ Đạo Quả thì đã chết ngay lúc đó rồi!

Vân Chi chưa bao giờ tức giận đến thế, nếu không nàng đã chẳng tung toàn lực ngay từ đầu mà không cần thăm dò thực lực của đối phương.

Giờ lại bảo là hiểu lầm sao?

Xuống địa ngục mà nói đi!

Lục Dương, người đang giúp Vân Chi duy trì cảnh giới, bỗng lộ vẻ hoảng hốt. Trong đầu hắn chợt hiện lên những hình ảnh xa lạ, mơ hồ chưa từng thấy.

Lục Dương quay đầu lại, hắn luôn có cảm giác ai đó đang đứng ngay cạnh mình.

Lục Dương cứ ngỡ sau khi thành tiên, những ảo giác và ảo thanh kỳ lạ này sẽ biến mất, nào ngờ chúng lại ngày càng nghiêm trọng hơn.

Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

Lục Dương từ từ nhắm mắt, ý thức bắt đầu lan tỏa không thể kiểm soát.

Hắn cảm thấy bản thân như tan vào hư không, chỉ còn lại một vùng ý thức mênh mông, rộng lớn.

Vùng ý thức mênh mông đó kết nối với nhân quả của toàn thế giới, lan tỏa vô tận như nước tràn ly, vô số kiến thức ồ ạt tràn vào đầu hắn.

Những nghi hoặc trước kia đều được sáng tỏ, tầm mắt hắn mở rộng đến vô hạn.

"Trên cả Tiên Nhân là Siêu Thoát và Toàn Tri. Muốn đạt đến Toàn Tri cần có ba điều kiện: sở hữu Đạo Quả liên quan đến nhân quả, trải qua hai kiếp người, và nhân quả ràng buộc..."

Vân Chi đang giao chiến bỗng dừng tay, hai Đạo Quả của tiểu sư đệ không còn ràng buộc nàng nữa.

Nàng đột ngột quay đầu nhìn Lục Dương. Hắn đang nhắm mắt, khí tức trôi nổi bất định, hoàn toàn không phòng bị, khác hẳn với dáng vẻ khi đang chiến đấu!

"Muốn tấn thăng Toàn Tri sao?" Kẻ đứng sau màn sững sờ khi thấy cảnh tượng này. Hắn quá quen thuộc với trạng thái của Lục Dương, Bất Hủ Tiên Tử cũng từng trải qua tình cảnh này.

"Sao có thể vừa mới thành tiên đã tấn thăng Toàn Tri được?!"

Ngay cả Bất Hủ Tiên Tử cũng phải mất rất lâu sau khi thành tựu Tiên Nhân chính quả mới đạt được điều kiện nhân quả ràng buộc. Tốc độ tấn thăng của Lục Dương quả thực quá nghịch thiên.

Là do hắn đã trải qua đủ chuyện trong dòng thời gian này sao?

Không đúng, không chỉ có vậy.

"Chẳng lẽ là do ta đã thay đổi dòng thời gian một lần?"

Nghĩ đến đây, kẻ đứng sau màn chợt bừng tỉnh. Việc thay đổi dòng thời gian chính là một đại nhân quả. Hắn là kẻ Siêu Thoát, vốn không dính đến nhân quả. Chẳng hạn như sau khi giết Tuế Nguyệt Tiên, hắn đã chuyển nhân quả sang cho Kỳ Lân Tiên.

Chuyện thay đổi dòng thời gian cũng vậy, hệ quả của nó chính là việc Lục Dương không hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử.

Lục Dương là điểm phân tách của dòng thời gian này, đại nhân quả đó tất nhiên đều đổ lên đầu hắn!

Kẻ đứng sau màn không những không sợ hãi mà còn mừng như điên. Quả nhiên trời không tuyệt đường người!

Lục Dương đang hoàn toàn không phòng bị, chỉ cần giải quyết hắn, Vân Chi sẽ Hợp Đạo, và khi đó sẽ không còn ai địch lại hắn nữa!

Hắn cố tình hứng trọn một chưởng của Vân Chi, rồi nhân cơ hội đó bay về phía Lục Dương.

"Không ổn!"
