Chương 1946: Nhất kiếm diệt dị thú (2)

Đội cứu thế còn chưa kịp phản ứng, Lục Dương đã rút Thanh Phong kiếm, bay vút lên không trung trong ánh mắt sững sờ của mọi người.

Ngay cả Viên Tinh vốn mồm mép cũng phải cứng họng.

"Đội trưởng, ngài biết bay sao?" Thạch Lăng Vân hỏi. Hắn đã tiến hóa đến mức tối đa mà cũng không bay được. Hơn nữa con người làm gì có cánh, sao bay được chứ?

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết."

Lục Dương xuyên qua tầng mây, tiến vào không phận của Thiên Hải Tinh, thần thức bao trùm cả hành tinh, khóa chặt lấy toàn bộ dị thú. Hắn nhìn thấy dị thú đang công thành, liều mạng chống cự lại các binh sĩ và tướng lĩnh.

Ba người còn lại trong mười cao thủ nhân loại đang ở trong thành chống lại thú triều. Dù Dị Thú Chi Vương đã chết, bầy dị thú mất đi kẻ điều khiển nhưng thú tính đã bị kích động, vẫn điên cuồng tấn công.

Không chỉ trên đất liền, dưới biển cũng có dị thú, thậm chí có vài con thực lực ngang cơ với con hổ ban nãy và một con còn mạnh hơn. Có lẽ con vật dưới biển mới là Dị Thú Chi Vương thật sự, nhưng cả loài người và đội cứu thế đều không hay biết về sự tồn tại của nó.

"Nhất Kiếm Hóa Vạn Kiếm."

Thanh Phong kiếm vạch một đường cong tuyệt đẹp, tạo thành vô số kiếm ảnh vằng vặc. Kiếm ảnh như lửa cháy đồng, lan ra với tốc độ kinh hoàng. Nếu đứng ngoài vũ trụ nhìn vào, sẽ thấy Thiên Hải Tinh như được khoác lên một lớp áo vàng rực rỡ, ấy chính là ánh hào quang lấp lánh của vô vàn Thanh Phong kiếm.

Lục Dương khép hai ngón tay thành kiếm chỉ, thần thức khóa chặt từng con dị thú, kiếm ảnh lơ lửng ngay trên đầu chúng.

Hắn khẽ nhả ra một chữ: "Rơi."

Kiếm ảnh như mưa sa, xuyên thủng từng con dị thú khát máu. Bất kể là dị thú bình thường trên đất liền hay Dị Thú Chi Vương thật sự dưới biển, tất cả đều bị một kiếm kết liễu.

Dị Thú Chi Vương dưới biển dường như cảm nhận được nguy hiểm chết người, nó điên cuồng bỏ chạy. Nhưng kiếm ảnh màu vàng kim từ trên trời giáng xuống, xuyên vào lòng biển, tốc độ không những không giảm mà còn tăng vọt.

Dị Thú Chi Vương dùng xúc tu chống cự.

Oanh...

Máu tươi loang rộng, Dị Thú Chi Vương còn chưa kịp tác oai tác quái trong thế giới loài người đã bỏ mạng dưới đáy biển sâu.

Đội cứu thế không biết Lục Dương bay lên để làm gì. Họ đang ở trên địa bàn của con hổ, xung quanh không có dị thú, chỉ thấy ở phía xa xa, một vùng ánh sáng vàng kim đang trút xuống.

Ngay sau đó, kênh liên lạc của họ vang lên tiếng nói ngắt quãng đầy kích động của ba người trong mười cao thủ đang phòng thủ thành trì.

"Trảm Phách, các ngươi thành công rồi sao?!"

"Dị Thú Chi Vương bị các ngươi giết rồi!"

"Các ngươi làm thế nào mà hay vậy? Là kiếm! Vô số thanh kiếm vàng từ trên trời rơi xuống, giết sạch dị thú rồi!"

Các cao thủ phòng thủ quá kích động, nói năng đã có phần lộn xộn. Họ biết đội cứu thế đi giết Dị Thú Chi Vương nên đương nhiên quy công cho đội cứu thế.

Các thành viên đội cứu thế nhìn nhau, trong mắt vừa kinh ngạc vừa hoảng sợ.

Đây là thủ đoạn gì thế này?!

Lục Dương mỉm cười, thu hồi Thanh Phong kiếm rồi đáp xuống đất: "Xong rồi."

"Lục tiên sinh..."

Lục Dương ngắt lời Thạch Lăng Vân: "Vừa đi vừa nói. Trên đường kể cho ta nghe câu chuyện của từng người, rồi dẫn ta đi tham quan thành trì của các ngươi. Nếu được gặp tổng thống thì càng tốt."

"Đương nhiên, đương nhiên." Thạch Lăng Vân vội vàng đáp. Dù Lục Dương không nói, tổng thống cũng sẽ tự mình tìm đến gặp ngài.

Thấy Trảm Phách muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn về phía xác con hổ, Lục Dương hiểu ý hắn. Hắn bèn dùng ngọc bài thu xác con hổ lại. Thi thể to như một ngọn đồi bỗng co nhỏ lại rồi biến mất, khiến đội cứu thế lại được một phen kinh ngạc.

Trên đường đi, Lục Dương yêu cầu các thành viên đội cứu thế lần lượt kể lại quá khứ của mình. Lục Dương chỉ lắng nghe, thỉnh thoảng hỏi vài câu rồi lại để họ tiếp tục.

Đến khi người cuối cùng kể xong, Lục Dương cười đầy cảm khái:

"Mỗi người các ngươi có xuất phát điểm và trải nghiệm khác nhau, cuối cùng lại tập hợp thành đội cứu thế, cùng nhau rèn luyện cho đến tận trận chiến cuối cùng, trở thành một khối thống nhất và đánh bại Dị Thú Chi Vương. Thạch Lăng Vân còn đột phá ngay trong trận chiến, trở thành anh hùng của cả nhân loại. Đặc sắc, quả thật vô cùng đặc sắc."

Lục Dương vỗ tay như đang tán thưởng cuộc đời của họ. Trảm Phách và những người khác không hiểu ý hắn, cảm thấy Lục Dương tuy đang khen ngợi, nhưng giọng điệu lại có gì đó là lạ.

Lục Dương lấy xác con hổ ra, để đội cứu thế khiêng như một chiến lợi phẩm, diễu võ dương oai trước toàn thể dân chúng.

Đến trước thành trì, tường thành loang lổ vết máu, là chứng tích của vô số trận huyết chiến.

Tin tức đội cứu thế tiêu diệt Dị Thú Chi Vương đã truyền về. Cửa thành mở rộng, người dân hân hoan chào đón các anh hùng trở về.

Tổng thống đích thân ra nghênh đón.

Tổng thống là một ông lão trạc sáu mươi, cũng là người đứng đầu trong mười cao thủ. Ông ta nồng nhiệt ôm chầm lấy Trảm Phách và những người khác.

"Trảm Phách, Thạch Lăng Vân và tất cả mọi người, ta biết các ngươi nhất định sẽ thành công!"

Khi đến trước mặt Lục Dương, bắt gặp ánh mắt đen láy của hắn, vị tổng thống có cảm giác mọi bí mật của mình đều bị nhìn thấu. Sau một thoáng do dự, ông ta vẫn bước lên bắt tay.

"Vị này hẳn là Lục tiên sinh đến từ hành tinh khác. Vô cùng cảm tạ ngài đã ra tay cứu giúp chúng tôi."

"Nơi này không tiện nói chuyện, mời mọi người đến phòng làm việc của tôi." Tổng thống mời đội cứu thế và Lục Dương đến khu vực trung tâm thành trì.

Vào văn phòng, tổng thống tự mình rót trà cho mọi người, tỏ ra vô cùng gần gũi.

Lục Dương nhận chén trà từ tay tổng thống, nói lời cảm ơn rồi hỏi: "Thưa ngài Tổng thống, tỷ lệ người xem của chúng ta là bao nhiêu?"
