Chương 1549: Ngự giá thân chinh

"Thiếu giáo chủ yên tâm, ta nhất định sẽ không nương tay."

Kim Thải Vi nghiêm túc nói, ra hiệu cho Lục Dương yên tâm, vừa dứt lời liền lập tức lao về phía Lục Dương.

"Vậy thì tốt... Khoan đã, ngươi vừa nói gì cơ?" Lục Dương vừa định nói Kim Thải Vi thật hiểu chuyện, liền nhận ra câu nói của nàng có gì đó không đúng.

Kim Thải Vi hưng phấn nhe hai chiếc răng nanh sắc nhọn, hai tai hổ màu trắng cũng xuất hiện, rốt cuộc không nhịn được cười, lộ ra hai chiếc răng nanh, giống như hổ đói vồ mồi, gầm lên một tiếng rồi lao về phía Lục Dương.

Tốc độ tấn công của Kim Thải Vi quá nhanh, Lục Dương vội vàng giơ Thừa Ảnh Kiếm lên nghênh chiến.

Bọn họ hiện tại đang ở trong tiểu thế giới của Thanh Phong kiếm, Lục Dương không tiện dùng Thanh Phong kiếm, chỉ có thể dùng Thừa Ảnh Kiếm.

"Hửm, đỡ được sao?" Kim Thải Vi kinh ngạc, tuy rằng một quyền này nàng chỉ dùng một chút sức lực, nhưng cũng không phải là Hóa Thần kỳ có thể đỡ được.

Lục Dương bị chấn động đến mức cánh tay tê dại, lùi lại hai bước mới đứng vững được. Hắn còn tưởng rằng lần này mình sẽ bị Kim Thải Vi húc bay vào thân cây.

"May mà có luyện thể..."

Đang lúc Lục Dương cảm thán, Kim Thải Vi đã lao tới như đạn pháo, hai chân đạp mạnh, trực tiếp húc đầu vào người Lục Dương.

Rắc —— Rắc ——

Lần này đúng như Lục Dương mong muốn, hắn giống như diều đứt dây, bị húc bay liên tiếp mấy thân cây lớn mới dừng lại. Kim Thải Vi biết rõ giới hạn chịu đựng của Lục Dương, nên mới biết dùng bao nhiêu lực để chiến đấu.

Lục Dương cảm giác toàn thân như muốn tan thành từng mảnh, nhưng trải qua trăm ngày tôi luyện, thân thể của hắn không chỉ tăng cường về mặt cường độ, mà ngay cả khả năng hồi phục cũng khác xưa.

Không cần đan dược chữa thương, thân thể hắn có thể nhanh chóng hồi phục!

Lợi dụng khả năng hồi phục cực mạnh của Lục Dương, Kim Thải Vi không ngừng tấn công, khiến Lục Dương không có thời gian thở dốc.

"Súc địa!"

Lục Dương nhân cơ hội bị đánh bay, thuận thế chui xuống đất, sau đó từ một hướng khác chui lên, kéo dài khoảng cách với Kim Thải Vi.

"Chưởng Trung Huyện Thành!"

Theo tu vi của Lục Dương tăng lên, uy lực của Chưởng Trung Thôn Lạc ngày xưa đã khác!

Bàn tay khổng lồ bao phủ toàn bộ tầm mắt của Kim Thải Vi, xuyên qua tầng mây, ép xuống!

"Không gian thần thông không phải dùng như vậy."

Kim Thải Vi ngửa mặt lên trời gào rú, hổ gầm rung chuyển không gian, Chưởng Trung Huyện Thành còn chưa kịp chạm vào Kim Thải Vi đã bị phá giải giữa không trung.

Cánh tay phải của Lục Dương run lên, cảm nhận được sự đáng sợ trong tiếng gầm của Kim Thải Vi, đây là trình độ lĩnh ngộ Không Gian Chi Đạo đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh mới có thể thi triển ra.

Đối mặt với đối thủ mạnh mẽ như Kim Thải Vi, Lục Dương không dám giấu giếm, tung hết át chủ bài.

"Nhất kiếm hóa vạn kiếm!"

"Tam Vị Chân Hỏa, Kim Điểu Chân Viêm!"

"Chủng thụ quyết, Nguyên Thần ly thể!"

"Tẩy kiếm trì!"

"La Hán... A, chiêu này không thể dùng." Lục Dương kịp thời thu tay lại, không dám sử dụng Lục thị La Hán quyền với Kim Thải Vi, nếu không rất có thể sẽ tạo thành kết quả giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm.

Pháp thuật, kiếm đạo thi triển liên tục, nhưng đối mặt với Kim Thải Vi có cấp bậc Bán Tiên, bất luận là chiêu thức nào cũng đều vô dụng.

"Tiểu Dương Tử cố lên, Tiểu Dương Tử cố lên!" Bất Hủ tiên tử nói được làm được, nói là cổ vũ cho Lục Dương liền cổ vũ thật.

Trong không gian tinh thần của Lục Dương, Bất Hủ tiên tử đang vẫy cờ cổ vũ, giống như Thánh thượng ngự giá thân chinh, là một màn đủ để ghi vào sử sách, có thể tưởng tượng đối với binh sĩ mà nói, đây là một màn cổ vũ tinh thần lớn đến mức nào.

Mặc dù Lục Dương tự lập thế lực, nắm giữ triều chính, lấn át hoàng quyền, nhưng vẫn luôn trung thành tuyệt đối với vương triều Đại Ngành, là trung thần của vương triều Đậu Nành, chưa từng có ý đồ bất chính.

Hắn thấy Thánh thượng coi trọng mình như vậy, nước mắt lưng tròng, được cổ vũ, dũng cảm chiến đấu, càng chiến càng hăng, sau đó... bị Kim Thải Vi đánh cho hoa rơi nước chảy.

Đang lúc Kim Thải Vi muốn tiếp tục tấn công, nghe thấy Bất Hủ tiên tử cổ vũ cho Thiếu giáo chủ, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

Kim Thải Vi nhớ lại những lần tiếp xúc với Thiếu giáo chủ.

Lúc ở Đế thành, tính cách của Lục Dương rất thất thường, bây giờ xem ra, chắc chắn là do Bất Hủ a tỷ đoạt xá Lục Dương, đoạt xá xong lại trả về.

Bất Hủ a tỷ là Đại đương gia của Bất Hủ nhất mạch, Thiếu giáo chủ là Nhị đương gia, Ngao Linh tỷ tỷ và Khương Liên Y tỷ tỷ đều gọi Thiếu giáo chủ là sư huynh, lại gọi Tam đương gia Vân Mộng Mộng là sư muội.

Thiếu giáo chủ đối với Bất Hủ a tỷ cũng không hề tỏ ra tôn kính như đối với Tiên Nhân, đối với người bề trên, thái độ rất tùy ý.

Bất Hủ a tỷ gọi Thiếu giáo chủ là "Tiểu Dương Tử", cũng không quan tâm thái độ của Thiếu giáo chủ.

Bây giờ lại tự mình cổ vũ cho hắn.

Xem ra quan hệ giữa Thiếu giáo chủ và Bất Hủ a tỷ không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Nghĩ đến đây, Kim Thải Vi do dự, lực đạo ra tay cũng yếu đi rõ ràng.

Trận này mình nên thắng, hay là không nên thắng đây?
