Chương 1744: Chúc Do thuật 2

"Phương pháp chữa trị này gọi là Chúc Do thuật, chỉ có tu sĩ được gọi là 'Vu y' mới có thể sử dụng."

"Còn Chúc Do thuật do ai sáng tạo, nguyên lý ra sao, tại sao lại thất truyền thì hoàn toàn không rõ, Cửu Trọng Tiên tìm khắp cổ tịch cũng không thấy ghi chép nào khác."

"Các ngươi không thấy nguyền rủa thuật dùng theo hướng ngược lại chính là Chúc Do thuật sao?"

"Nghe cũng giống thật, thử xem sao." Lục Dương nói. Trực giác của tiên tử luôn rất chính xác, hắn tin tưởng trực giác của nàng.

Nghĩa trang Kim An thành.

Chung Tài nằm trên giường, toàn thân nóng ran. Hôm nay vừa tỉnh dậy, hắn đã thấy trong người khó chịu, định đứng dậy uống nước thì đầu óc choáng váng, loạng choạng vài cái rồi lại ngã xuống giường, không còn chút sức lực nào.

"Chẳng lẽ do hôm qua làm việc quá mệt mỏi?" Chung Tài mồ hôi nhễ nhại, cảm thấy rất khó chịu, có một dự cảm chẳng lành, như thể mình sắp bị cảm nặng.

Chung Tài mắt mờ đi, mê man chìm vào giấc ngủ.

Trong cơn mê man, hắn như thấy một bóng người mặc bạch bào xuất hiện trước giường, khuôn mặt được bao phủ bởi ánh sáng dịu nhẹ, không nhìn rõ hình dạng.

Phải chăng là Phật Đà Bồ Tát trong truyền thuyết?

Đồ đằng hoa sen trên bạch bào lóe sáng, Chung Tài lập tức mất đi ý thức.

"Ưm... thật dễ chịu." Chung Tài duỗi người, cũng không biết mình đã ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy giấc ngủ này thật thoải mái, tinh thần sảng khoái, đầu óc minh mẫn chưa từng thấy.

"... Quả nhiên là khả thi." Lục Dương dùng pháp y mang mọi người về tổ miếu.

Không chỉ Chung Tài, hắn đã chữa trị cho hơn mười người ở Kim An thành, đủ loại bệnh tật, từ cảm nắng, cảm nóng đến cảm lạnh, đều được chữa khỏi bằng nguyền rủa thuật của Thanh Hà mà không cần dùng thuốc.

"Vậy là nguyền rủa thuật và Chúc Do thuật thất truyền thực chất là một?"

Lục Dương cau mày, luôn cảm thấy có gì đó không đúng: "Tiên tử, vậy ngươi có biết nguyền rủa thuật xuất hiện từ khi nào không?"

Tuy pháp thuật nhân quả rất khó học, nhưng nếu nguyền rủa thuật và Chúc Do thuật là một, tại sao nguyền rủa thuật lại được lưu truyền còn Chúc Do thuật lại thất truyền?

Theo lý mà nói, nếu nguyền rủa thuật còn tồn tại thì Chúc Do thuật cũng không nên thất truyền mới đúng.

Bất Hủ tiên tử lắc đầu: "Ta không biết."

Ngao Linh lên tiếng: "Rất nhiều pháp thuật được tạo ra từ thời kỳ hình thành hệ thống tu luyện. Trong thời kỳ đó, các bậc tiền bối Nhân tộc đã thử nghiệm rất nhiều phương pháp tu luyện, pháp thuật chỉ là sản phẩm phụ."

"Nguyền rủa thuật rất có thể xuất hiện trong giai đoạn hình thành hệ thống tu luyện, nhưng thời đại đó cách chúng ta quá xa, ít nhất cũng phải ba mươi vạn năm lịch sử, lại không có cổ tịch nào ghi chép lại, những chuyện của thời đại đó đa phần được truyền miệng, rất nhiều thứ không thể kiểm chứng."

"Ta đồng ý với quan điểm của Linh tỷ." Thanh Hà nói: "Ta đã từng thử truy tìm nguồn gốc của nguyền rủa thuật khi nghiên cứu nó. Tuy không tìm được nguồn gốc thực sự, nhưng ta có thể khẳng định nguyền rủa thuật xuất hiện ít nhất cũng hai mươi vạn năm."

"Vậy sao." Lục Dương cũng có thể hiểu được. Dù sao hệ thống tu luyện là do Nhân tộc sáng tạo, mà thời điểm đó Nhân tộc còn đang loay hoay sinh tồn, làm sao có thể lưu truyền lại nhiều ghi chép.

Hiện tại nhìn lại thời kỳ Thượng Cổ, thời kỳ Thượng Cổ chỉ là truyền thuyết, thời kỳ hình thành hệ thống tu luyện so với thời Thượng Cổ cũng chẳng khác gì truyền thuyết.

"Nhắc đến Cửu Trọng Tiên, ta còn một thắc mắc." Lục Dương đột nhiên hỏi.

"Là gì vậy?"

"Khái niệm Đạo Quả là do tiên tử sáng tạo, việc định nghĩa cảnh giới sau Độ Kiếp kỳ là 'Tiên' cũng là ý tưởng của tiên tử."

"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?"

"Vậy khái niệm Tiên thể đến từ đâu?"

Chưa đợi Bất Hủ tiên tử trả lời, Lục Dương vuốt cằm lẩm bẩm: "Ban đầu, Nhân tộc chỉ gọi một loại thể chất đặc thù là Tiên thể như một cách miêu tả phóng đại, sau đó mới dần dần có chín đại Tiên thể."

"Các ngươi có nghĩ đến khả năng này không, rất có thể cảnh giới được lưu truyền từ thời xa xưa đã không còn đầy đủ, vốn dĩ trên Độ Kiếp kỳ là có cảnh giới 'Tiên', sau đó mới có cách gọi 'Tiên thể'?"...

"Tiểu Tổ, ngươi không biết đấy thôi, Lưu Ảnh cầu của chúng ta chất lượng quá tốt, không chỉ dung lượng lớn, giá cả phải chăng, mà còn bền chắc, dùng mười, hai mươi năm cũng không hỏng. Chính vì thế mà doanh số của Lưu Ảnh cầu tại Kim An thành đang giảm sút!"

"Thực ra, chúng ta còn định quay một bộ Mộng Huyễn Phao Ảnh thật đáng sợ. Các động tác của Diệu Nhi trong Lưu Ảnh cầu đều là do ta nghĩ ra rồi quay lại, nhân tiện xem thử phản ứng của khán giả."

Thạch đại nhân khóc lóc than thở. Là người phụ trách Kim An thành, hắn chịu áp lực rất lớn, đã thử đủ mọi cách.

"Dù thế nào thì ngươi cũng không được dùng cách này!" Kim Thải Vi nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn coi như chuyện này chưa từng xảy ra."Ngươi làm thế này chẳng khác nào tạo ra một truyền thuyết quỷ dị!"

"Lần sau ta nhất định không dám nữa!" Thạch đại nhân thề thốt. Hắn nào ngờ chuyện này lại ồn ào đến vậy.

Kim Thải Vi không ngờ sau một hồi vòng vo, cuối cùng lại phát hiện tất cả đều do tộc nhân của mình gây ra.

Thật mất mặt.

"Ngoan ngoãn một chút cho ta, nếu còn để ta nghe thấy bất kỳ lời đồn nào về việc lưu ảnh cầu có ma hay mang lại xui xẻo, thì ngươi cứ liệu hồn!" Kim Thải Vi hung dữ trừng mắt nhìn Thạch đại nhân.
