Chương 12: Bái Sư Học Nghệ (1)

Lục Dương nghĩ đến sự chờ đợi tha thiết của Diêm Vương gia đối với mình, cũng không có lựa chọn tiếp nhận quà tặng của Ngô Minh. Đan Đỉnh Phong có không ít người đều đang luyện tập luyện chế Tích Cốc Đan, bất kể là ai tính an toàn đều cao hơn so với Ngô Minh sư huynh.

- Sư đệ, có cần luyện đan nhớ tới tìm ta, không cần tiền.

Ngô Minh nhiệt tình hô lúc tiễn biệt Lục Dương rời đi.

Lục Dương khập khễnh tăng nhanh bước chân.

Ngày hôm sau, Thất trưởng lão Đan Đỉnh Phong biết được tao ngộ bi thảm của Lục Dương, đưa tới chỗ Lục Dương đan dược chân chính có thể chữa trị cho phàm nhân, cùng với một hồ lô Tích Cốc Đan.

Lục Dương khỏi hẳn. ...

Trong một tháng sau đó, Lục Dương sống rất phong phú, xoay quanh tại ba cái địa phương Tàng Kinh Các, Ngôn Truyền Phong, động phủ, Lục Dương tham lam học tập hấp thu tri thức tu tiên chưa hề tiếp xúc qua trước đây, giống như người đi lạc trong sa mạc nhìn thấy ốc đảo, như đói như khát.

Một tháng sau, tất cả mọi người được như nguyện bái làm môn hạ các vị trưởng lão, Mạnh Cảnh Chu bái môn hạ Tam trưởng lão, Man Cốt bái môn hạ Tứ trưởng lão, hỏa linh căn Lý Hạo Nhiên bái môn hạ Ngũ trưởng lão, Vũ Hóa Tiên Thể Đào Yêu Diệp bái môn hạ Lục trưởng lão...

Chuyện này khiến cho Lục Dương có chút kỳ quái, hắn còn tưởng rằng Man Cốt sẽ giống như Mạnh Cảnh Chu bái môn hạ Tam trưởng lão, Tam trưởng lão là thể tu tiếng tăm lừng lẫy tu tiên giới, không có ai dám cận thân đánh lộn với ông ta. Man Cốt thân mang Thượng Cổ Man tộc huyết thống, do Tam trưởng lão dạy bảo là thích hợp nhất.

Tứ trưởng lão thì trái lại, là một vị nho tu học thức uyên bác, không lấy lực lượng nổi danh, không biết rõ vì sao Man Cốt lại chọn Tứ trưởng lão làm sư tôn.

Ngũ trưởng lão am hiểu luyện khí, Lý Hạo Nhiên thân có hỏa linh căn, cũng là phù hợp.

Về phần Lục trưởng lão, Lục Dương chưa thấy qua, nghe nói là một vị nữ tử mỹ mạo đến mức làm cho người hít thở không thông, có được Tiên Thể tương tự như Đào Yêu Diệp.

Man Cốt bái sư Tứ trưởng lão cũng không phải là bắt mắt nhất, bắt mắt nhất chính là bản thân Lục Dương, bái làm môn hạ tông chủ thần bí.

Nghe nói tông chủ đã có hơn trăm năm không thu đồ, sống tiêu diêu tự tại, nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, không hiểu vì sao tông chủ vẫn còn đang bế quan lại nhận Lục Dương làm đệ tử.

Ở dưới ánh mắt hâm mộ của mọi người, Lục Dương được Vân Chi đại sư tỷ đưa đến Thiên Môn Phong, vị trí của Tông chủ.

Trên đỉnh Thiên Môn Phong, Tiên Thiên Điện, Lục Dương bày ra tư thế đoan chính, rất cung kính chờ đợi sư phụ đến.

Bên trong Tiên Thiên Điện, thanh lãnh yên tĩnh không nhuốm bụi trần, khói lam lượn lờ khiến lòng người bình tĩnh.

Lục Dương chú ý tới trong điện thờ phụng ba chiếc bài vị, theo thứ tự là Tiên Thiên Đạo Nhân, Quy Nguyên Thiên Tôn, Hãn Hải Đạo Quân.

Lục Dương biết ba vị này, họ có ý nghĩa cực kỳ đặc thù trong Vấn Đạo Tông:

Mười hai vạn năm trước, Tiên Thiên Đạo Nhân đi ra từ đạo quan tự lập sơn môn, lập ra Vấn Đạo Tông, lúc đó Tiên Thiên Đạo Nhân chẳng qua là một vị tu tiên giả phổ thông, người có tu vi như Tiên Thiên Đạo Nhân tại Trung Châu Đại Lục không có một vạn cũng có tám ngàn, cho nên khi Vấn Đạo Tông mới bắt đầu thành lập, chỉ là một môn phái nhỏ.

Mười vạn năm trước, thế gian đại loạn, Vấn Đạo Tông sinh ra một vị thiên tài ghê gớm, luận thiên phú tu tiên không được xếp vào 50 hạng đầu lúc đó, nhưng ông ta có đầu óc, giỏi kết giao, giảng nghĩa khí, còn có khí vận gia trì từ nơi sâu xa, ông ta quật khởi ở trong loạn thế, thuận theo trào lưu mà phát triển, sáng chói trong thời đại đó, phong quang vô hạn, tu vi càng là khó có người sánh vai, tôn hiệu của ông là Quy Nguyên Thiên Tôn.

Vấn Đạo Tông phát dương quang đại trong tay Quy Nguyên Thiên Tôn, nhảy lên trở thành đại giáo số một số hai lúc bấy giờ, tại lễ kỷ niệm 20. 000 năm của Vấn Đạo Tông, không ít bạn tri kỉ hảo hữu đến đây ăn mừng, ông dựa vào cơ hội lúc đó cùng với bốn vị tu tiên giả tuyệt đỉnh ngay đương trường cùng nhau xác lập danh hiệu ngũ đại tiên môn, đạt được thế nhân tán thành.

Thế gian không có tồn tại vĩnh hằng, không có huy hoàng vĩnh viễn, lại qua năm vạn năm, Vấn Đạo Tông suy yếu, trưởng bối trong môn hoặc là đại nạn sắp tới, hoặc là chết oan chết uổng, có thể chống đỡ cục diện lác đác không còn mấy người, môn hạ đệ tử cũng không có một ai có thể tranh đua, rơi vào cục diện khó xử không người kế tục, thậm chí còn có tin đồn rằng sẽ rớt ra khỏi ngũ đại tiên môn.

Có lẽ là Vấn Đạo Tông thật sự có khí vận gia trì, một ngày nọ trưởng bối Vấn Đạo Tông ra ngoài trảm yêu trừ ma, ở trong đống đổ nát cứu ra một đứa trẻ, mang về trong tông, sau đó kinh ngạc phát hiện ra đứa trẻ này là thiên tài tu luyện cực kỳ hiếm thấy. Đứa trẻ kia cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tu vi một ngày tiến ngàn dặm, trong vòng mấy năm liền trở thành Độ Kiếp kỳ mạnh nhất thời bấy giờ.

Đứa trẻ đó sau lấy hiệu Hãn Hải Đạo Quân, được hậu thế xưng là trung hưng chi tổ của Vấn Đạo Tông, là người kéo dài sự huy hoàng Vấn Đạo Tông năm vạn năm, mãi cho đến hôm nay. ...
