Chương 1721: Chu Thiên tiến bộ

Hạ Đế đến đây là vì nghe theo lệnh của Khương Bình An, đến thăm hỏi Lục Dương.

Theo Khương Bình An, Lục Dương được Đại sư tỷ ưu ái, tương lai thành Tiên là chuyện sớm muộn, đã không thể để Lục Dương ở rể, vậy thì chỉ có thể tìm cách khác để thắt chặt quan hệ với hắn.

Lần này Lục Dương bị thương chính là cơ hội tốt.

Hạ Đế biết Lục Dương có quan hệ mờ ám với rất nhiều vị Bán Tiên, không thể để người ngoài biết được, vì vậy hắn thậm chí còn bí mật lệnh cho thuộc hạ Độ Kiếp kỳ ở bên ngoài, một mình đi vào Vấn Đạo Tông.

Chu Thiên có hình thái ban đầu của Đạo Quả "Mạnh được yếu thua", có thể khống chế thuộc hạ một cách hoàn hảo, cho dù thuộc hạ nhìn thấy thứ không nên thấy cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, còn Hạ Đế thì không có bản lĩnh này.

"Lục Dương, ngươi cảm thấy thế nào rồi?" Hạ Đế cũng mang theo rất nhiều lễ vật đến thăm Lục Dương, đều là bảo vật được tuyển chọn kỹ lưỡng từ quốc khố.

Chỉ là bây giờ Lục Dương đã từng thấy qua vô số tiên vật, bảo vật bình thường không lọt vào mắt hắn, nhưng hắn vẫn nhận lấy tâm ý này.

"Không sao, nghỉ ngơi vài ngày là khỏi thôi."

"Vậy thì tốt."

Nhìn thấy Lục Dương, Hạ Đế không khỏi nhớ đến lời lão tổ tông từng nói.

Hắn kể với lão tổ tông về chuyện của vương triều Đậu Nành, còn mình thì đảm nhiệm chức vị thừa tướng, lão tổ tông nghe xong, trầm mặc rất lâu, cuối cùng chỉ nói một câu:

Nhớ giữ cho ta một chỗ.

"Khương quốc chủ?" Chu Thiên lên tiếng chào hỏi.

"Chu quốc chủ?" Hạ Đế lúc này mới chú ý đến sự tồn tại của Chu Thiên.

Hạ Đế và Yêu Đế đều ngẩn người, không ngờ lại gặp đối phương trong tình huống này.

Hai người đều biết thân phận quốc chủ của đối phương, không thể hành động lỗ mãng, mỗi lần gặp mặt đều có quy tắc lễ nghi nghiêm ngặt, mỗi lần gặp mặt, Lễ bộ đều phải bận rộn chuẩn bị trước sau mấy tháng trời.

Tuy nhiên, vương triều Đậu Nành cũng có Lễ bộ Thượng thư, có thể chủ trì cuộc gặp gỡ giữa hai vị quốc chủ.

"Mời ngồi." Lễ bộ Thượng thư Vân Mộng Mộng nhanh chóng mang đến hai chiếc ghế đẩu.

"Đa tạ, đa tạ."

Hai vị quốc chủ nhận lấy ghế đẩu, có chút thụ sủng nhược kinh, trong số bao nhiêu người ở đây, chỉ có hai người bọn họ được hưởng thụ đãi ngộ ngồi.

Hai người ngồi trên ghế đẩu, trong lòng có chút thấp thỏm bất an.

"Hai vị có muốn uống nước không?" Lễ bộ Thượng thư Vân Mộng Mộng ân cần hỏi han, tận tâm tận lực, lễ nghi chu đáo, không chê vào đâu được.

"Không, không cần đâu." Chu Thiên có chút lúng túng, không biết nên nói gì, đây chính là tỷ muội tốt của vị kia Thiên Đình giáo giáo chủ, hắn nào dám để nàng rót nước cho mình.

"Không cần sao?"

"Vậy... ngươi muốn gì?"

"Được rồi." Vân Mộng Mộng bưng tới một bình nước suối, rót cho hai vị quốc chủ mỗi người một chén.

Vân Mộng Mộng đảo mắt suy nghĩ, nên làm đều đã làm rồi, chắc là không có chuyện gì liên lụy đến mình nữa, bèn quay về tiếp tục đút bánh hoa tươi cho Lục Dương.

"Nhị đương gia, thử xem vị này thế nào, vị quýt hoa."

"Cũng được, chỉ là hơi chua một chút."

"Vậy cái này thì sao, vị Song Sinh Tịnh Đế Liên."

"Cái này ngon."

"Thử thêm cái vị hoa hồng này nữa."

Lục Dương nằm trên giường, chép miệng: "Hơi khô."

Nghe vậy, Thanh Hà ngồi bên cạnh lập tức bưng tới một bình nước ép linh quả tươi, cắm thêm một ống hút bằng cỏ lau để Lục Dương dễ uống.

Lục Dương uống một ngụm, vị ngọt thanh mát, rất dễ uống, bèn tiếp tục thưởng thức bánh hoa tươi.

Hai vị quốc chủ nhìn mà trợn mắt há mồm, luôn cảm thấy việc bọn họ đến thăm Lục Dương có chút dư thừa, đãi ngộ mà Lục Dương được hưởng, hai người bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Tuy nhiên, Vân Mộng Mộng vừa đưa ghế cho bọn họ, bây giờ lại bỏ đi như vậy, ít nhiều cũng khiến bọn họ mất mặt.

Hay là đợi lát nữa rồi đi?

Nghĩ vậy, Chu Thiên cảm thấy dù sao cũng đang rảnh rỗi, bèn lấy gỗ, cưa, ống mực từ trong nhẫn trữ vật, bắt đầu chế tác tác phẩm nghệ thuật. Tay nghề của hắn rất tốt, không hề phát ra tiếng động, sẽ không làm phiền đến Lục Dương.

Hắn thấy Lục Dương cái gì cũng có, bèn quyết định làm cho Lục Dương một chiếc giường lớn thật thoải mái.

Hạ Đế ngồi cũng chán, bèn chủ động bắt chuyện với Chu Thiên.

"Không ngờ Chu quốc chủ cũng đến thăm Lục Dương."

Chu Thiên không ngẩng đầu lên, đáp: "Đương nhiên rồi, Lục Dương đại ca bị thương, ta nhất định phải đến thăm."

"Đúng rồi, Khương quốc chủ, chuyện hợp tác thương mại giữa hai nước chúng ta lần trước, ngươi thấy thế nào?"

"Vừa mới đưa đến, ta còn chưa xem."

Nghe vậy, Chu Thiên lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Hạ Đế: "Dù sao bây giờ cũng đang rảnh, xem luôn đi."

"Cũng được."

Hạ Đế nhận lấy quyển sách nhỏ, chăm chú xem xét.

Xem một lúc, Hạ Đế chỉ vào một dòng chữ, hỏi Chu Thiên: "Mấy khoản miễn thuế này có vẻ không ổn lắm?"

"Ngươi giúp ta cưa gỗ đi, để ta xem nào." Chu Thiên đưa cưa cho Hạ Đế, đổi lấy quyển sách nhỏ.

Chu Thiên nghiên cứu một hồi, đề nghị: "Quả thật có chút quá đáng, vậy thì thế này đi, chỉ miễn hai khoản đầu, còn lại giữ nguyên."

"Như vậy cũng được."

Hai người trao đổi vật phẩm trong tay, Hạ Đế nhận lấy quyển sách nhỏ tiếp tục nghiên cứu, còn Chu Thiên thì tiếp tục cưa gỗ.

Hai tên đại yêu hoàng Độ Kiếp kỳ đứng sau lưng hai người, im lặng nhìn một màn này.

Quá trình thảo luận hợp tác thương mại giữa hai nước có phải quá đơn giản rồi không?

"Mà này, sao Chu quốc chủ lại gọi Lục Dương là 'đại ca' vậy?"
