Chương 1807: Phí bịt miệng 1

"Âm dương tương sinh tương khắc, có âm ắt có dương. Tuyết Sơn Cự Nhân mang thuộc tính âm, một khi gặp phải vật thể mang thuộc tính dương tương ứng, âm dương va chạm, cả hai sẽ cùng biến mất!" Tư Mệnh lùi lại, cuối cùng cũng hiểu ra Cửu Trọng Tiên đang làm gì.

"Nhưng không đúng, Tuyết Sơn Cự Nhân thuộc Ngũ Hành, sao có thể dùng âm dương để phân chia được!" Tư Mệnh vẫn còn thắc mắc.

Cửu Trọng Tiên cười lớn, từng bước tiến về phía Tư Mệnh.

"Đạo Quả đại diện cho quy tắc. Trước khi Âm Dương Đạo Quả xuất hiện, vạn vật trên thế gian được phân chia theo Ngũ Hành hay Âm Dương vốn không có định luận."

"Nhưng một khi Âm Dương Đạo Quả của ta xuất hiện, vạn vật đều phải phân chia theo Âm Dương. Ngũ Hành chỉ là sự phân chia chi tiết hơn của Âm Dương mà thôi!"

Nói cách khác, đây là quy tắc do Âm Dương Đạo Quả đặt ra!

Cửu Trọng Tiên hiểu rõ, Tư Mệnh không phải đang trực tiếp khống chế Đạo Quả. Bằng không, hắn chẳng thể nào điều khiển cùng lúc nhiều Tuyết Sơn Cự Nhân tấn công chính xác đến vậy. Đây hẳn là một loại Đạo Quả phú mệnh, khải linh.

Nhưng trước mặt hắn, loại Đạo Quả này chẳng đáng nhắc tới.

Sắc mặt Tư Mệnh tái nhợt. Hắn vốn tưởng mình có thể khống chế vạn vật, kể cả tiên hỏa và huyền băng để khắc chế Cửu Trọng Tiên, nào ngờ thực tế lại hoàn toàn trái ngược. Cửu Trọng Tiên đặt ra quy tắc âm dương khiến vạn vật triệt tiêu lẫn nhau, chiêu thức của hắn thành ra tự quay lại khắc chế chính mình!

"Ta muốn xem ngươi có thể triệt tiêu được bao nhiêu thứ!"

Tư Mệnh thúc giục Khải Linh Đạo Quả, mặt đất rung chuyển. Bách tính trong thành Mộc Tuyết ngã dúi dụi, tưởng rằng động đất. Các tu sĩ cấp cao thì sắc mặt trắng bệch, đây tuyệt đối không phải động đất bình thường!

Toàn bộ vùng cực bắc rung chuyển, thay đổi đầu tiên xuất hiện ngay bên cạnh Tư Mệnh.

Mặt đất dưới chân hắn nứt ra, không biến thành người khổng lồ hay thứ gì khác mà hóa thành một khối cầu đất phủ đầy băng tuyết. Thành Mộc Tuyết cũng nằm trên khối cầu này!

Khối cầu này cực kỳ lớn, đứng trên đó thậm chí không cảm nhận được độ cong!

Người dân trong thành Mộc Tuyết không hiểu ý nghĩa của khối cầu này, ngay cả các tu sĩ cấp cao cũng chỉ có thể mơ hồ đoán được, nhưng Lục Dương thì hiểu rất rõ.

Sáu khối đại lục hiện tại đều được luyện chế từ tinh cầu. Tư Mệnh đã dùng sinh mệnh của mặt đất để khôi phục lại hình dạng tinh cầu nguyên thủy của chúng!

Tư Mệnh có thể dùng những tinh cầu này để tấn công Cửu Trọng Tiên bất cứ lúc nào.

"Tinh cầu thì đã sao!" Cửu Trọng Tiên cười lạnh. Thời Thượng Cổ, chuyện phá hủy tinh tú khi giao chiến là thường tình, mấy khối tinh cầu này thì uy hiếp được ai?

Hắn thậm chí có thể dùng âm dương tương khắc để khiến những tinh cầu này biến mất.

"Không được, trên tinh cầu còn có người!" Nhân cách thật của Cửu Trọng Tiên lên tiếng. Tư Mệnh đang dùng sinh mạng của người dân vùng cực bắc để uy hiếp hắn.

"Thì sao chứ!" Một nhân cách khác của Cửu Trọng Tiên không hề lay động. Nhân cách thật của Cửu Trọng Tiên lo sợ nhất chính là tình huống này.

"Để ta khống chế thân thể!" Nhân cách thật của Cửu Trọng Tiên giành lại quyền kiểm soát. Tư Mệnh cười lạnh, muốn xem Cửu Trọng Tiên còn giở được trò gì!

Cửu Trọng Tiên hít sâu hai hơi, đã rất lâu rồi hắn chưa dùng đến chiêu này.

"Chí Âm Cực Hàn!"

Cửu Trọng Tiên mở ra lĩnh vực chí âm, nhiệt độ vốn đã lạnh giá của vùng cực bắc lại càng giảm mạnh xuống đến mức chưa từng có.

Độ không tuyệt đối!

Thế giới như ngưng đọng trong khoảnh khắc. Mọi sinh linh ở vùng cực bắc đều bất động. Quá trình vùng đất biến thành tinh cầu cũng dừng lại, toàn bộ nơi này đã bị bao phủ bởi độ không tuyệt đối. Dưới độ không tuyệt đối, không vật chất nào có thể chuyển động, tạo ra hiệu ứng tựa như thời gian ngưng đọng!

"Thấy chưa, ta đã nói rồi, khống chế tiên hỏa chỉ là năng lực bề nổi của Âm Dương Đạo Quả, đây mới là năng lực thực sự."

Thủ đoạn này của Cửu Trọng Tiên không phải là ngưng đọng thời gian thực sự. Hắn chỉ có thể khiến một khu vực nhỏ rơi vào trạng thái độ không tuyệt đối. Khi thời gian ở vùng cực bắc ngừng lại, thời gian ở các đại lục khác vẫn trôi bình thường.

Phạm vi ngưng đọng thời gian của Tuế Nguyệt Tiên là toàn thế giới.

Thấy tình thế bất lợi, Tư Mệnh lập tức bỏ chạy.

Mọi thủ đoạn của hắn đều bị Cửu Trọng Tiên khắc chế, tình thế hoàn toàn bất lợi, không chạy thì còn đợi đến bao giờ.

"Không ổn, hắn muốn chạy!" Lục Dương hô lên. Tiên nhân giao chiến, dù phân được thắng bại cũng khó định sinh tử. Một khi một bên muốn chạy, bên kia rất khó ngăn cản.

Nhưng Lục Dương nhanh chóng yên lòng, tuy Đại Sư Tỷ vẫn chưa ra tay, nhưng chắc hẳn đã đến từ lâu.

Có Đại Sư Tỷ ở đây, Tư Mệnh chắc chắn không thể chạy thoát.

"Kêu Vân nha đầu giúp làm gì, Ngũ Tiên Thượng Cổ chúng ta là đủ rồi." Bất Hủ Tiên Tử luôn chủ trương tự lực cánh sinh, nếu có thể nhờ bốn vị Thượng Cổ Tiên khác thì tuyệt đối sẽ không nhờ đến Vân Nha Đầu.

"Tiên tử, người chắc chắn Cửu Trọng Tiên có thể bắt được hắn sao?"

"Chỉ dựa vào Cửu Trọng Tiên thì đương nhiên không được, nhưng ta có thể gọi người khác."

"Tiểu Dương Tử, ngươi ra ngoài hô to 'Ứng Thiên Tiên lòng dạ hẹp hòi', Ứng Thiên Tiên sẽ đến ngay."

"Ứng Thiên Tiên trước kia rất hay như vậy, ai mắng hắn là hắn đều cảm nhận được. Sau đó chắc là vì Hôi Đậu Đậu nên Ứng Thiên Tiên không dám cảm nhận nữa. Giờ Hôi Đậu Đậu không còn, khả năng cảm nhận của hắn lại khôi phục rồi."

"... Tiên tử, con thấy hay là cứ để Đại Sư Tỷ giúp bắt hắn thì hơn." Lục Dương thầm cân nhắc, cảm thấy không cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để bắt một tên Tiên Nhân Đại Càn.
