Chương 295: Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công (2)

Giết Cổ Trát, hạ tửu nhục hòa thượng, lại chiến thắng cả Mạnh Cảnh Chu, thanh danh của Lục Dương vang dội đến tột đỉnh, không ai sánh bằng.

Lục Dương lại vung đao pháp, tàn sát vô số. Ngay cả một Ma Cốt vốn không biết sợ là gì cũng phải chạy xa tít tắp khi thấy hắn, không dám đối đầu trực diện.

Ngay khi mọi người cho rằng Lục Dương sẽ trở thành kẻ mạnh nhất trong cuộc tranh tài lần này, Mạnh Cảnh Chu đã đột ngột quay trở lại.

Thần thái Mạnh Cảnh Chu rạng rỡ, không còn vẻ khổ sở của kẻ bại trận lúc trước.

- Lục Dương, tái chiến!

Lục Dương cười gằn:

- Bại tướng dưới tay ta mà cũng dám nói chuyện tái chiến à? Chết đi!

Ma đao chém xuống, vừa nhanh vừa mạnh, muốn bổ Mạnh Cảnh Chu làm đôi. Đám đông kinh hô, không ngờ hắn vừa ra tay đã dốc toàn lực.

Lần trước, Mạnh Cảnh Chu cũng đã bại dưới chiêu này.

Ngay lúc mọi người tưởng một đòn sẽ phân thắng bại, Mạnh Cảnh Chu lại có thái độ khác thường, chặn đứng được nhát đao đó.

Lục Dương nhận ra sự khác thường của Mạnh Cảnh Chu, bèn dẹp đi vẻ cuồng ngạo, dốc toàn lực chiến đấu.

Lần này, chiến lực của Mạnh Cảnh Chu tăng vọt so với trước, sức mạnh đã ngang ngửa Lục Dương.

- Hô, hô, ngươi có kỳ ngộ.

Lục Dương chợt nhận ra vấn đề. Mạnh Cảnh Chu mạnh lên, chỉ có thể giải thích như vậy mà thôi.

Trận chiến này mang lại cho Mạnh Cảnh Chu sự tự tin cực lớn:

- Mới nhập môn mà chiến lực đã tăng vọt thế này, không hổ là Lục Hợp...

Mạnh Cảnh Chu phát hiện mình lỡ lời, vội ngậm miệng lại.

Man Cốt nghe được nửa câu của y, lâm vào trầm tư, lẩm bẩm:

- Lục Hợp? Chẳng lẽ là «Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công» trong truyền thuyết?!

Đám người vội vàng hỏi Man Cốt đó là công pháp gì, nhưng Man Cốt không đáp, lẩn đi mất tăm.

- «Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công», chẳng lẽ là truyền thừa của Bất Hủ tiên nhân?

Mọi người thì thầm kinh hô, công pháp có chữ “tiên”, khó mà không khiến người ta liên tưởng.

Trận chiến giữa Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu kết thúc với tỷ số hòa, cả hai đều biết nếu cứ đánh tiếp cũng không phân được thắng bại nên ăn ý rời đi.

Mạnh Cảnh Chu biến mất tròn một ngày, sau đó lại xuất hiện, thực lực còn tăng mạnh hơn trước.

Lần này, y tìm thẳng đến Lục Dương đang mặc áo choàng.

Điều khiến tất cả mọi người kinh hãi chính là, chiến lực của Mạnh Cảnh Chu lại tăng vọt một lần nữa, đánh bại cả Lục Dương.

Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công lại kinh khủng đến vậy!

- Chết đi!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn, một chưởng xuyên thủng ngực Lục Dương.

Lục Dương ho ra máu không ngừng, khí tức suy giảm nhanh chóng.

Sinh mệnh lực của Lục Dương tuy mạnh mẽ, sẽ không chết ngay lập tức, nhưng cái chết đã là kết cục định sẵn, không thể thay đổi.

- Ha ha, hay, hay cho một Mạnh Cảnh Chu, vậy mà lại để ngươi đoạt được cơ duyên lớn nhất.

Sắc mặt Lục Dương có chút dữ tợn, có lẽ không cam tâm chết đi như vậy.

Hắn móc từ trong ngực ra một quyển sách cũ nát. Thấy vậy, mắt Mạnh Cảnh Chu chợt híp lại.

- Sao tiên công lại ở trong tay ngươi! Ngươi đã trộm tiên công trong lúc giao đấu!

Đám người xôn xao bàn tán. Trong lúc chiến đấu mà Lục Dương lại có thể trộm được tiên công.

Đây là thủ đoạn gì, chẳng lẽ là Diệu Thủ Không trong truyền thuyết sao?

Lòng mọi người lập tức bùng lên ngọn lửa tham lam. Tiên công nằm trong tay một kẻ sắp chết như Lục Dương, chẳng phải có nghĩa là ai cũng có thể giành được hay sao?

Lục Dương vừa phun máu vừa cười nói:

- Chỉ tiếc là ta trộm được tiên công, lại không có cơ hội tu luyện.

- Đã vậy, ta sẽ công khai tiên công, xem Mạnh Cảnh Chu ngươi còn ưu thế gì nữa.

Lục Dương ném tiên công ra, dùng máu làm chữ, viết liên tục nội dung tiên công lên không trung.

Cơ duyên cực lớn!

Mạnh Cảnh Chu trừng mắt muốn nứt ra, vội vàng lao tới định đánh tan những chữ bằng máu, không cho tiên công lan truyền.

Nhưng đã quá muộn. Mọi người đều là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, có khả năng đã gặp qua là không quên được, chỉ cần liếc mắt một cái đã nhớ kỹ toàn bộ nội dung.

Lục Dương cười ha hả, rồi tắt thở.

Mạnh Cảnh Chu tức đến thở hồng hộc, nhưng cũng đành bất lực.

Đám người tản ra, muốn tìm một nơi an toàn để tu luyện tiên công.

- Sao tu luyện xong mà không mạnh lên chút nào?

Có người thắc mắc, chẳng phải Mạnh Cảnh Chu vừa bắt đầu tu luyện đã trở nên rất mạnh sao?

- Tu luyện sai rồi?

Trong rừng rậm, ba người Lục Dương tập hợp lại một chỗ, nhắm mắt cảm nhận vị trí của những người khác.

Đây đâu phải tiên công gì, mà là một bộ công pháp định vị. Chỉ cần có tu sĩ tu luyện nó, ba người Lục Dương sẽ biết được vị trí của họ.

Hạn chế lớn nhất khi chiến đấu trong rừng rậm là gì? Chính là không biết vị trí của kẻ địch. Giờ đây tất cả thí sinh đều đã phân tán lẩn trốn, đây là thời cơ tốt nhất để tiêu diệt từng người một.

Ba người cùng nhau hành động, từ gần đến xa, gặp kẻ nào giết kẻ nấy, con số trên lòng bàn tay tăng lên nhanh chóng.

Yến Phi không vội tu luyện, hắn luôn cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng. Hắn tìm đến thi thể của “Lục Dương”, giật mũ trùm đầu ra, bất ngờ lộ ra một Lục Dương đầu trọc.

Phân thân Bồ Đề thụ.

Tất cả đều là giả.

Hắn nhanh chóng phán đoán:

- Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu là một phe.

- Căn bản không có Lục Hợp Bát Hoang Tiên Công gì cả, Man Cốt cũng cùng một giuộc với chúng.
…

Nơi xa, Giáo chủ Ma giáo chứng kiến toàn bộ quá trình cũng lộ vẻ mặt quái dị.

Ngay cả một kẻ cầm đầu Ma đạo như hắn cũng thấy ba tên này quá nham hiểm.
…

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử thấy đại sư tỷ đang đăm chiêu, bèn tò mò hỏi:

- Ngươi đang nghĩ gì vậy?
