Chương 1288: Mưu kế của Tứ hoàng tử (1)

- Nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Lục Dương hét lớn một tiếng, trên không không gian tinh thần xuất hiện lít nha lít nhít lưỡi kiếm, nhìn qua để lòng người kinh run sợ.

Vô Địch Anh cũng thi triển nhất kiếm hóa vạn kiếm, từng đạo kiếm khí hóa thành kiếm thực chất, từ mặt đất chui ra.

Một người một anh đồng thời ra chiêu, mấy vạn lưỡi dao va chạm, ánh lửa văng khắp nơi, sát ý trùng thiên.

Tiếp đó Lục Dương cùng Vô Địch Anh lại thi triển Chưởng Trung Thôn xóm, hai chưởng va chạm ầm ầm bùng nổ lôi minh.

Lục Dương liên tiếp thi triển hai đại sát chiêu, linh lực không đủ, đang lúc hắn thở dốc, Vô Địch Anh bỗng nhiên xông lại đụng bay hắn.

- Ngừng ngừng ngừng, không đánh.

Mắt thấy Vô Địch Anh còn muốn tiếp tục đánh, Lục Dương vội vàng kêu dừng.

Linh lực tổng lượng của hắn và Vô Địch Anh, Vô Địch Anh liên tục thi triển hai chiêu sau còn có thừa lực, ý vị này là Vô Địch Anh càng thêm cẩn thận sử dụng linh lực khi ra hai chiêu, không có lãng phí một chút nào, đây là điểm hắn cần học tập.

- Ngươi lại thi triển một lần để ta xem một chút.

Lục Dương nắm giữ khẩu dụ của Bất Hủ tiên tử, có thể tùy ý chỉ huy Vô Địch Anh, không chỉ có thể để Vô Địch Anh bồi luyện cho mình, còn có thể để Vô Địch Anh lặp đi lặp lại thi triển chiêu thức nào đó, để hắn quan sát.

Cứ như vậy, tốc độ tu luyện của Lục Dương tăng lên trên diện rộng.

- A, Khương gia lão tứ muốn mời bản tiên đi qua.

Một ngày này Bất Hủ tiên tử theo thường lệ tiếp thu lễ vật, phát hiện một tấm thiệp mời từ bên trong lễ vật, trong phong thư, ngữ khí của Tứ hoàng tử hiển thị rõ hào khí, nói là hi vọng Lục Dương có thể đến nhà hắn làm khách, tận tình hữu nghị của địa chủ.

Lục Dương nghe nói vị Tứ hoàng tử này có khí tức giang hồ rất nặng, thích nhất kết giao bằng hữu, mà lại không so đo thân phận bằng hữu, tam giáo cửu lưu đều có.

Trước kia Lục Dương không có quá để ý điểm này, từ khi nghe Mạnh phụ nói Tứ hoàng tử cũng có tâm đoạt vị, liền bắt đầu suy tư mục đích khiến Tứ hoàng tử làm như vậy.

Tam giáo cửu lưu đều là bằng hữu, từ một phương diện khác nói, nhãn tuyến của Tứ hoàng tử trải rộng các ngõ ngách, đây là mạng lưới tình báo rất khủng bố, chỉ sợ thậm chí tình báo Đái sư huynh nắm giữ cũng không có cẩn thận như Tứ hoàng tử.

Lục Dương suy tư, xem ra vị Tứ hoàng tử này cảm thấy đã tặng lễ vật không sai biệt lắm, xem như có giao tình với mình, lúc này mới đưa ra thiệp mời.

- Tiên tử, ngươi muốn đi sao?

- Đi chứ sao.

Bất Hủ tiên tử lần trước đi trong nhà Nhị hoàng tử chơi thật vui vẻ. ...

Tứ hoàng tử có sắp xếp nhãn tuyến bên trong môn khách của Nhị hoàng tử, tình cảnh ngày đó Nhị hoàng tử mở tiệc chiêu đãi Lục Dương, hắn đều biết nhất thanh nhị sở.

- Lục Dương có thể trong thời gian cực ngắn làm được đảo khách thành chủ, phần tâm cơ này thật khiến người kính nể, thậm chí nhị ca xưa nay lấy tâm cơ kín đáo cũng trúng chiêu.

Biết Lục Dương khó đối phó, Tứ hoàng tử lúc này mới liên tiếp tinh toán mấy ngày, một mực tặng lễ đến Mạnh phủ, cho thấy thiện ý của mình.

Bây giờ hắn cảm thấy thiện ý cho thấy không sai biệt lắm, có thể tiến hành kế hoạch bước kế tiếp.

- Lục Dương huynh đệ, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt quả thật khí độ phi phàm!

So với Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử vì cho thấy sự coi trọng, cũng đứng ở cổng nghênh đón, hắn làm vẫn là lễ tiết giang hồ, không giống như hoàng tử tôn quý, càng giống lục lâm hảo hán hành hiệp trượng nghĩa.

Thế nhân đều truyền hắn làm việc hào sảng, kết giao với người không so đo thân phận cao thấp quý tiện, trên thực tế mỗi người hắn kết giao đều có chỗ hữu dụng đối với hắn, vì thế hắn còn kết bái rất nhiều tu sĩ thường thường không có gì lạ, để che giấu ý đồ chân chính của hắn.

Mạnh Cảnh Chu lâm thời bế quan tu luyện, Bất Hủ tiên tử cũng không kêu hắn.

Mà Bất Hủ tiên tử cảm thấy gọi không gọi Mạnh Cảnh Chu thì cũng không có gì khác biệt, bên trong không gian tinh thần của nàng có Nhị đương gia bày mưu tính kế cho nàng.

Cứ việc trí tuệ Nhị đương gia không như mình, nhưng cũng có thể làm một chút tham khảo.

Tứ hoàng tử vụng trộm quan sát thái độ của Bất Hủ tiên tử, phát hiện Bất Hủ tiên tử thờ ơ khi nghe mình tán thưởng, khó tránh khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất Hủ tiên tử cũng thấy được Tứ hoàng tử kỳ quái, ngươi ở ngay trước mặt ta nói nhiều lời nói thật như vậy làm cái gì, đây không phải chuyện mọi người đều biết, không dài dòng à?

Tứ hoàng tử cảm thấy Lục Dương xác thực khó mà nắm lấy, đành phải tiếp tục nói:

- Lục huynh đệ, mau mau mời đến.

Biệt thự Tứ hoàng tử nước chảy khúc thương, lâm viên cảnh trí, còn có vui sư tấu nhạc, hợp lại với hoàn cảnh càng tăng thêm sức mạnh, rất có tư tưởng.

Không ít tu sĩ tụ tập ở biệt viện của Tứ hoàng tử, bên trong đó con em thế gia chỉ chiếm cứ một phần rất nhỏ, càng nhiều hơn chính là lâu chủ thanh lâu, quán chủ quán trà, họa sĩ, lang trung thậm chí bà mối đều có.

Đây đều là bằng hữu có giao tình sinh tử với Tứ hoàng tử, giá trị tuyệt đối được tín nhiệm.

Nhạc khúc nhạc sĩ tấu hào khí ngút trời, Bất Hủ tiên tử có thể cảm nhận được sau khi mình đến, tất cả mọi người dùng một loại biểu tình rất khẩn trương nhìn nàng.

Tứ hoàng tử mời Lục Dương đến bên trên vị trí thứ tịch, hắn ngồi ở chủ tịch.
