Chương 1554: Ta thử một chút (2)

Đường Truyền Võ từng nghe các vị đại sư khác kể lại những chiến tích huyền thoại của Lục đại sư, trong lòng vô cùng ngưỡng mộ. Ví như khi còn ở kỳ Trúc Cơ đã vượt cấp khiêu chiến, đánh bại cả tu sĩ Hóa Thần Kỳ, lập nên một kỳ tích vô tiền khoáng hậu mà ngay cả những thiên kiêu trong lịch sử cũng chưa từng làm được.

Hay chuyện Lục đại sư cống hiến hết mình cho tông môn, từng là tông chủ tiền nhiệm của Vấn Đạo Tông. Sau khi hết nhiệm kỳ, ngài đã đứng trên lôi đài, một mình tiếp nhận lời khiêu chiến từ tất cả các vị đại sư khác mà từ đầu đến cuối vẫn không hề bị đánh bại.

Lục đại sư còn có tài nấu nướng tuyệt đỉnh, từng nấu ăn cho Khâu Tấn An, tông chủ của Ngũ Hành Tông. Sau khi nếm thử, Khâu Tấn An đã kích động đến mức đập bàn, gặng hỏi Lục đại sư bí quyết nấu món ăn này…

Tu vi cao thâm, thiên phú hơn người, nấu ăn lại ngon, Lục đại sư ngoài đời thực còn xuất chúng hơn cả nhân vật trong tiểu thuyết.

“Lục đại sư đến rồi ạ?”

Đường Xảo Xảo nghe tiếng động bên ngoài, liền bưng nồi chạy ra.

Tuy không ai nói rõ lý do vì sao họ lại đến Vấn Đạo Tông, nhưng qua lời của ca ca và Lục đại sư, nàng cũng đoán được phần nào. Trên người huynh trưởng đã xảy ra biến hóa khôn lường, đưa huynh ấy đến Vấn Đạo Tông là để bảo vệ an toàn.

“Xảo Xảo, sống ở đây có quen không?”

“Rất tốt ạ!”

Đường Xảo Xảo gật đầu lia lịa. Với người thường, nơi đây là thánh địa cầu còn không được, huống hồ còn có ca ca ở bên, có gì mà không hài lòng nữa đâu?

“Quen là tốt rồi.”

Hơn nữa, từ khi đến đây, ca ca nàng cũng không còn lo âu, bất an như trước nữa.

“Ngươi là tam linh căn, đủ điều kiện gia nhập tông môn ta. Nếu vượt qua được buổi khảo hạch nhập môn, ngươi có thể chính thức trở thành một thành viên của tông môn.”

Tuy Đường Xảo Xảo chỉ là phân thân do Tả Hộ Pháp của Khô Lâu Thần Giáo bồi dưỡng, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, nhưng thân phận này ở Vấn Đạo Tông cũng chẳng có gì nổi bật. Ở đây, tùy tiện tìm một người cũng có lai lịch kỳ lạ hơn Đường Xảo Xảo, sẽ chẳng ai để tâm đến thân phận này của nàng.

“Còn Truyền Võ…”

Nghe Lục đại sư nhắc tới mình, Đường Truyền Võ ủ rũ cúi gằm. Sau khi đến Vấn Đạo Tông, hắn đã được khảo hạch linh căn, kết quả là hắn không hề có linh căn, không thể tu luyện.

Nhìn bộ dạng của Đường Truyền Võ, Lục Dương thừa biết hắn đang lo lắng điều gì, bèn cười nói: “Chuyện tu luyện cứ giao cho ta. Ta sẽ tìm cho ngươi ít đan dược, linh vật, đủ để bồi dưỡng ra linh căn.”

Tu sĩ có thể dùng một số thủ đoạn để cấy linh căn cho người thường, nhưng cái giá phải trả vô cùng đắt đỏ, hoàn toàn không phải thứ mà tu sĩ cấp thấp có thể gánh nổi.

“Thật sao ạ?” Đường Truyền Võ đột ngột ngẩng đầu, hai mắt sáng rực.

“Đương nhiên là thật, ta lừa ngươi bao giờ chưa?”

“Nhưng khi tham gia khảo hạch nhập môn, ngươi không được phép sử dụng năng lực đó.” Lục Dương nhắc nhở. Thời gian đã đảo ngược hai lần, bất kỳ bài khảo hạch nào tông môn đặt ra, Đường Truyền Võ chắc chắn đều có thể vượt qua, đó chính là gian lận.

“Sẽ không đâu ạ!”

“Có kẻ muốn tới tông môn chúng ta, kẻ đến không có ý tốt.” Bất Hủ Tiên Tử đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, chỉ tay lên trời ra hiệu cho Lục Dương.

“Ai vậy?”

Lục Dương khó hiểu, kẻ nào chán sống đến mức dám đến Vấn Đạo Tông gây sự chứ? Dù có đến thì cũng phải chọn lúc Đại sư tỷ không có mặt chứ.

Lục Dương nhìn theo hướng tay tiên tử, liền thấy một bóng người được bao phủ trong ánh kim quang đột ngột xuất hiện trên bầu trời Vấn Đạo Tông. Một luồng uy áp vô biên từ người đó tỏa ra, bao trùm cả Vấn Đạo Tông trong áp lực kinh hoàng.

“Trung Thiên Đế Quân?!”

Lục Dương nhận ra người nọ. Mặc dù chân dung của Trung Thiên Đế Quân không lưu truyền hậu thế, nhưng Ứng Thiên Tiên đã từng gặp qua, nên Lục Dương biết được dung mạo của hắn qua lời kể của ngài.

Trung Thiên Đế Quân quả nhiên là người sáng lập Đại Càn vương triều, không giận mà vẫn uy nghi, cử chỉ toát ra đế uy khiến người khác run sợ, không dám nảy sinh lòng phản kháng, chỉ muốn quỳ lạy thần phục. Lục Dương mới chỉ cảm nhận được cảm giác tương tự từ Ứng Thiên Tiên.

“Sao Trung Thiên Đế Quân lại đến đây? Còn phô trương thanh thế như vậy?”

Trung Thiên Đế Quân cầm trong tay một chiếc hồ lô hai màu tím vàng, mở nút hồ lô, nhắm vào Vấn Đạo Tông rồi cao giọng quát:

“Đường…”

Gã vừa thốt ra một chữ “Đường”, một luồng sáng trắng đã bay vút ra từ đỉnh Thiên Môn Phong, lao thẳng lên trời. Chỉ nghe một tiếng “keng”, luồng sáng đã đánh trúng đầu Trung Thiên Đế Quân trong nháy mắt, nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng.

Rầm!

Sau đó là một khoảng lặng, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Đường Xảo Xảo chớp chớp mắt, không hiểu chuyện gì vừa diễn ra.

“A… phải đi hầm canh.”

Nàng vội vàng bưng nồi chạy về bếp.

Tại một nơi vô định, trong Tiên cung Đại Càn.

Trung Thiên Đế Quân ho khan hai tiếng, mở mắt ra, cắt đứt liên lạc với phân thân.

Tư Mệnh thấy vậy vội hỏi: “Thế nào rồi?”

Trung Thiên Đế Quân quay đầu nhìn Tư Mệnh, ánh mắt vẫn uy nghiêm như cũ, là ánh mắt của kẻ đứng trên vạn người. Hắn im lặng một lúc lâu rồi mới chậm rãi nói:

“Ta thử rồi, đánh không lại.”

“Với lại, ta nghĩ kỹ rồi, trước đây chúng ta đã quá nóng vội trong việc tìm kiếm Tuế Nguyệt Đạo Quả. Không cần phải vội như vậy.”
