Chương 527: Tiến bộ vượt bậc

- Đại sư tỷ nói dối rằng mình đã đến Thanh Minh Phái học tập, đồng thời học được pháp quyết trấn phái của Thanh Minh Phái là 'Hỗn Độn Hóa Thiên Kinh', sau đó nộp 'Hỗn Độn Hóa Thiên Kinh' do mình biên soạn cho Đại điện nhiệm vụ. Pháp quyết này tu luyện đến đại thành, hình thành hỗn độn lĩnh vực, trấn áp vạn đạo, vạn pháp trong hỗn độn lĩnh vực đều mất hiệu lực, tất cả sinh linh trong lĩnh vực đều không thể nảy sinh tâm chống đối, thậm chí còn có một phần xác suất tu thành hỗn độn đạo thể.

- Hiện tại Thanh Minh Phái đã đổi pháp quyết trấn phái thành phiên bản của đại sư tỷ.

Lục Dương càng xem càng thấy da đầu tê dại, hắn mà có thể vượt qua đại sư tỷ thì đúng là ma quỷ rồi.

Nhưng tin tốt là những pháp quyết trên không phải do đại sư tỷ viết ra khi ở kỳ Kim Đan, Lục Dương vẫn còn cơ hội.

Lục Dương không còn suy nghĩ chuyện bên ngoài nữa, dần dần đắm chìm vào đủ loại pháp quyết, của đại sư tỷ, của trưởng bối sư môn, của những pháp quyết lưu truyền trên thị trường...

Hắn đi phỏng đoán của người biên soạn pháp quyết, ý định viết bước này, xem đến mê mẩn, quên hết mọi thứ.

Thoắt cái đã nửa tháng trôi qua, Lục Dương tỉnh lại từ đủ loại pháp quyết, đột nhiên nhớ ra mình đến đây là để viết tiếp pháp quyết.

- Bắt đầu viết!

Lục Dương gãi gãi đầu, hắn đã xem rất nhiều pháp quyết, đầy bụng kinh luân, cảm thấy mình có thể làm nên chuyện lớn trên con đường pháp quyết, khi hắn cầm bút bắt đầu viết thì mới phát hiện ra, không biết nên viết như thế nào.

- Rõ ràng là khi xem pháp quyết thì cảm thấy mình đã học hết rồi mà?

Lục Dương cắn răng bắt đầu viết, Bất Hủ Tiên Tử ở bên cạnh nhìn, không nói một lời.

Lúc này lên tiếng nhắc nhở, ngược lại còn hại Lục Dương.

Lục Dương suy nghĩ miên man nửa ngày, cuối cùng cũng có ý tưởng, động bút viết tiếp pháp quyết của mình.

- Chính là như vậy!

Văn ý chảy ra, tốc độ cực nhanh, hạ bút như thần.

Nửa tháng xem pháp quyết không phải là vô ích, hắn cảm thấy mình đã lĩnh hội được, đồng thời tiến hành đổi mới trên cơ sở này, trong lòng có vô số ý tưởng không ngừng rơi ra trên giấy.

- Đúng, tiếp theo nên viết như thế này!

- Ừ, phía dưới nên viết như thế này!

Bây giờ hắn chỉ hận mình viết chữ quá chậm, không theo kịp sự thay đổi của tư duy.

Hai ngày trôi qua, 'Minh Tâm Kiến Tính Quyết' Kim Đan kỳ đã được viết xong, hắn lại xóa xóa sửa sửa, khiến pháp quyết tinh luyện hơn, dùng từ chính xác hơn.

- Đại công cáo thành!

Hắn lập tức rời khỏi Tàng Kinh Các, đến Thiên Môn Phong, nộp bản thảo cho đại sư tỷ.

Đại sư tỷ nghiêm túc lật xem một lượt, hơi gật đầu, khen ngợi:

- Không tệ, lần này chỉ có tám phần nội dung cần ta sửa đổi đôi chút.

Khi biết được tác phẩm mà mình vất vả viết ra được đại sư tỷ khẳng định hai phần, Lục Dương rất vui.

Được đại sư tỷ khẳng định một lần, dù chỉ có hai phần, cũng là thành quả đáng quý, đây là một khởi đầu tốt đẹp.

Tốt hơn nhiều so với lần trước bị phủ nhận toàn bộ.

Không uổng công hắn thức khuya dậy sớm, miệt mài trong Tàng Kinh Các nửa tháng, rồi lại cào cấu đầu óc viết thêm hai ngày nữa.

Lần này được đại sư tỷ khẳng định hai phần, lần sau được đại sư tỷ khẳng định bốn phần, chẳng bao lâu nữa, hắn sẽ có thể viết ra công pháp ngang tầm với đại sư tỷ.

Tương lai tươi sáng biết bao.

Đúng lúc Lục Dương muốn khiêm tốn nói rằng mình còn phải nỗ lực nhiều hơn nữa, thì nghe đại sư tỷ nói tiếp:

- Ta...

-... Hai phần còn lại ngươi trích dẫn câu của ta viết, ta không sửa nữa.

Lục Dương: - ...

Đại sư tỷ, lần sau khi nói chuyện, tỷ có thể đừng ngắt đoạn được không?

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên Tử cười lăn lộn, vui vẻ lăn lộn trên giường, nước mắt cũng cười ra.

Thấy sư đệ rõ ràng thất vọng, Vân Chi lên tiếng an ủi:

- Không tệ rồi, ít nhất ngươi có thể trích dẫn chính xác câu của ta viết.

Lục Dương không cảm thấy mình được an ủi.

Vân Chi thấy sư đệ vẫn thất vọng, nhận ra rằng có lẽ mình không thích hợp để an ủi người khác.

Nhớ lại lúc trước khi Ngũ Đại Tiên Môn đấu võ, nàng đã đánh bại tất cả đối thủ, trở thành người đứng đầu xứng đáng, các chưởng môn của Ngũ Đại Tiên Môn để răn đe nàng, không muốn nàng kiêu ngạo tự mãn, bèn lấy danh nghĩa chỉ điểm mà ra tay với nàng.

Kết quả không cần phải nói nhiều, người bị chỉ điểm chính là các chưởng môn của Ngũ Đại Tiên Môn, bọn họ bị Vân Chi đánh cho tan tác.

Các chưởng môn cảm thấy bị một hậu bối đánh bại, trên mặt không được đẹp lắm, mà nhiều hơn là bực bội.

Vân Chi thấy họ buồn bã, liền an ủi họ, nói rằng.

- Ta chỉ có cảnh giới cao hơn các ngươi một chút, nếu ta áp chế xuống cùng cảnh giới với các ngươi, thì không thể một chiêu đánh bại các ngươi được.

Sắc mặt của các chưởng môn càng khó coi hơn lúc nãy.

Bất Ngữ Đạo Nhân thấy các chưởng môn ăn quả đắng, đứng bên cạnh hả hê.

Là sư phụ của Vân Chi, ông ta đương nhiên biết tu vi của đồ đệ mình, đó là điều chắc chắn không thể chiến thắng, ai lên cũng thua.

Các chưởng môn giận dữ nhìn Bất Ngữ Đạo Nhân, đánh không lại đồ đệ, còn đánh không lại sư phụ sao?

Họ cùng nhau xông lên, đánh cho Bất Ngữ Đạo Nhân một trận tơi bời.

Nếu là đánh đơn, Bất Ngữ Đạo Nhân không sợ bất kỳ ai, nhưng nếu đánh hội đồng kiểu này thì...

Đại hội Tiên Môn kết thúc với việc Bất Ngữ Đạo Nhân bị thương đầy mình.

- Ngươi vẫn chưa hiểu thấu đáo về công pháp, nên không thể tránh khỏi việc bắt chước công pháp của người khác, mà người khác thực ra cũng không hiểu thấu đáo về công pháp, họ tự cho rằng mình đã hiểu mọi thứ, nhưng thực ra vẫn là trạng thái cái hiểu cái không.

- Khi mới bắt đầu tu luyện, ta đã nói, chủ đề của 'Minh Tâm Kiến Tính Quyết' do ngươi nghĩ ra, chọn rất tốt.
