Chương 1897: Diêu Thánh

Đệ Lục Tiên giao đấu cùng Bất Hủ Tiên Tử. Tiên tử quyền pháp bá đạo vô song, ép cho Đệ Lục Tiên phải vừa đánh vừa lui, dần dần bị dồn tới rìa bình chướng.

Hắn thừa cơ tung một quyền vào bình chướng, nhưng kết quả lại ngoài dự liệu. Bình chướng không hề vỡ vụn mà chỉ gợn lên từng đợt sóng lan ra tứ phía, hấp thụ trọn vẹn quyền kình của hắn.

Nếu có đủ thời gian, hắn quả thực có thể phá vỡ bình chướng này. Nhưng Bất Hủ Tiên Tử nào đâu cho hắn cơ hội đó.

“Đừng hòng trốn!” Bất Hủ Tiên Tử lao tới, thân hình thánh khiết tựa tiên nữ hạ phàm.

Hai người liên tục va chạm, hư không vỡ nát, dư chấn lan tràn, đạo âm vang vọng khắp nơi, những phù văn nguyên thủy xen lẫn vào nhau tạo thành biển cả rồi lại tan ra thành vô số điểm sáng.

Ngay cả ba vị Ứng Thiên tiên nhân cũng chưa từng thấy Bất Hủ Tiên Tử phẫn nộ đến thế. Nàng lúc này đúng là thần cản giết thần, Phật cản giết Phật. Bọn họ muốn can thiệp nhưng không dám hành động. Trong trận chiến cường độ cao thế này, hai bên di chuyển quá nhanh, nếu họ ra tay, rất có thể sẽ đánh nhầm vào Bất Hủ Tiên Tử thay vì Đệ Lục Tiên.

Bất Hủ Tiên Tử căm hận Đệ Lục Tiên không chỉ vì hắn đã giết nàng, mà còn vì sau khi nàng chết đi, bốn vị tiên còn lại đã phải chịu đựng nỗi đau khôn xiết. Tiểu Hà, Tiểu Linh, Liên Y dù mất đi ký ức vẫn đau khổ đến chết đi sống lại!

Cùng với đó là sự xuất hiện của một Hôi Đậu Đậu vừa đáng thương vừa đáng hận, là sự hủy diệt của Tân Hỏa vương triều, là ba mươi vạn năm ẩn mình của bốn vị tiên.

Tất cả đều bắt nguồn từ nàng. Nàng cảm thấy có lỗi với tất cả bọn họ!

Tiên tử quyền pháp mạnh mẽ khôn tả, thần uy cái thế, khiến bất kỳ cường giả nào đứng trước mặt nàng cũng phải lu mờ.

Người ta vẫn nói năm vị Thượng Cổ tiên nhân hợp nhất đã làm chậm con đường tu thành đạo quả, nhưng thực tế, chỉ cần một mình Bất Hủ Tiên Tử là đủ. Nói cách khác, thời Thượng Cổ Bán Tiên nhiều như mưa, tất cả đều bắt nguồn từ nàng!

Tuy chiêu thức trong Tiên tử quyền pháp biến hóa khôn lường, nhìn qua thì không theo quy luật nào, nhưng thực chất vạn biến bất ly kỳ tông.

Kỳ Lân Tiên nhìn Bất Hủ Tiên Tử thi triển Tiên tử quyền pháp mà toàn thân bất giác ê ẩm, bất giác nhớ lại chuyện xưa thời Thượng Cổ.

Tiên tử quyền pháp bắt nguồn từ dược lý, mỗi một quyền đều ứng với công hiệu của một loại thảo dược. Về lý thuyết, chỉ cần bị đánh đủ số lần là có thể lĩnh ngộ được nó. Nhưng vấn đề là, các loại thảo dược kết hợp với nhau sẽ tạo ra công hiệu mới. Mà sự kết hợp đó là vô tận, căn bản không thể nào nắm bắt hết!

Mặc dù khói đen vẫn không ngừng ngưng tụ, nhưng làn khói trên người Đệ Lục Tiên lại run rẩy bất định, chứng tỏ hắn đã khó lòng khống chế hoàn toàn chúng!

Bất Hủ Tiên Tử hít sâu một hơi. Đệ Lục Tiên không dùng đạo quả thì nàng cũng không dùng. Nàng muốn đường đường chính chính đánh bại hắn!

Đệ Lục Tiên nhận ra nắm đấm của Bất Hủ Tiên Tử đều nhắm vào lớp khói đen bên ngoài, liền chuyển sang thế thủ.

Tuy tạm thời ngăn cản được, nhưng hắn phát hiện nắm đấm của Bất Hủ Tiên Tử ngày một nhanh, ngày một mạnh.

Trận chiến lúc đầu chưa phải là thực lực thật sự của Bất Hủ Tiên Tử. Dù sao hệ thống tu luyện cũng khác nhau, hơn nữa đây là lần đầu nàng mượn thân thể của Vân Chi, cần thời gian để thích ứng. Lúc này, nàng đang mượn chính trận chiến để dần dần quen với cơ thể mới.

Ánh mắt Bất Hủ Tiên Tử rực cháy, đôi nắm đấm tỏa sáng rực rỡ. Chỉ nghe một tiếng “Oanh” vang trời, hai tay và cả lớp phòng ngự bên ngoài của Đệ Lục Tiên đều bị đánh cho tan nát!

Cho dù Đệ Lục Tiên có dùng khói đen từ những bộ phận khác trên cơ thể dồn đến cũng vô dụng, vẫn không cách nào ngăn cản được cú đấm cuối cùng này!

“Giấu đầu giấu đuôi, để ta xem ngươi rốt cuộc là ai!”

OÀNH—

Lớp khói đen bao phủ Đệ Lục Tiên hoàn toàn bị đánh tan, để lộ ra một khuôn mặt vô cùng quen thuộc với cả Bất Hủ Tiên Tử và ba vị Ứng Thiên tiên nhân!

“Diêu Thánh!”

Người duy nhất thời Thượng Cổ học được đại thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy, Diêu Thánh.

“Diêu Thánh, lại là ngươi!”

Tất cả mọi người đều kinh hãi. Đệ Lục Tiên lại chính là một người mà họ tưởng đã chết từ lâu, hơn nữa còn là một cái tên lừng lẫy.

Diêu Thánh, người sở hữu Ngôn Xuất Pháp Tùy.

“Diêu Thánh là ai?” Trung Thiên Đế Quân nhíu mày, hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

Lục Dương liếc nhìn Trung Thiên Đế Quân, thầm nghĩ trong lòng đúng là kẻ chẳng biết gì. Hắn bèn giải thích: “Chính là vị tu sĩ thời Thượng Cổ sở hữu đại thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy đó.”

“Ra là hắn à?”

Trung Thiên Đế Quân lúc này mới vỡ lẽ. Hắn chỉ biết thời Thượng Cổ có một vị thiên kiêu sở hữu thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy gần như đã thất truyền, vô địch cùng thế hệ, cả đời chưa từng nếm mùi thất bại. Chỉ tiếc là sau khi đột phá Độ Kiếp kỳ không lâu thì ngã xuống, khiến thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy cũng thất truyền từ đó.

Trung Thiên Đế Quân đã nhiều lần tìm kiếm manh mối của Ngôn Xuất Pháp Tùy nhưng đều không thu hoạch được gì.

Thời Thượng Cổ thiên tài nhiều vô số, Bán Tiên Độ Kiếp nhiều như sao trên trời, nhưng Diêu Thánh cũng không quá nổi bật, đến mức tên tuổi chẳng được lưu truyền cho hậu thế.

Nguyên nhân chính là vì hắn chết quá sớm. Trước khi đột phá Độ Kiếp kỳ, hắn quả thực huy hoàng rực rỡ, truyền thuyết về hắn lan khắp cả một tinh hệ.
