Chương 472: Ta thành cha ta chuyển kiếp rồi? (2)

Lục Dương giơ cánh tay lên, kiếm quang tụ lại, ngưng tụ thành một tia kiếm quang màu vàng, tia kiếm quang có uy danh lừng lẫy thời thượng cổ này, ngày nay cũng không còn ai biết đến.

Kiếm quang màu vàng rơi xuống, nửa pho tượng Phật bằng gỗ bị chẻ làm đôi, lộ ra một chiếc hộp gỗ phủ đầy bùa chú cũ kỹ.

- Di vật của Tần giáo chủ!

Mễ đại nhân kinh hô, mắt chữ A mồm chữ O.

Hắn không ngờ rằng, bảo vật mà mình tìm kiếm bấy lâu nay, từ đầu đến cuối đều ở ngay trước mắt mình.

- Thế nào?

Lục Dương cân nhắc chiếc hộp gỗ, nhẹ hơn dự kiến, không biết bên trong đựng thứ gì.

Lý Hạo Nhiên nhân cơ hội cảm thán:

- Bốn trăm năm trước giấu đồ trong cây Hoè, ai mà ngờ được, người dân trấn Cổ Hoè để xây miếu, chặt cây Hoè giấu đồ xuống, khắc thành tượng Phật, tạo hóa trêu ngươi.

Tất nhiên đây không phải là ký ức mà Lý Hạo Nhiên nhớ lại, mà là kết quả suy luận của Lục Dương tối hôm qua.

Quá trình suy luận rất đơn giản —— Cửu U giáo biết nơi này có đồ của Tần Hạo Nhiên, chắc chắn sẽ lật tung lên như cày đất, giống như giun đất chui trong đất đi qua lại.

Lục Dương còn nghi ngờ rằng đám cháy lớn ở trấn Cổ Hoè cũng do Cửu U giáo gây ra, mục đích là đốt cháy cây Hoè, tìm ra chiếc hộp gỗ.

Dù sao thì chiếc hộp gỗ chắc chắn sẽ không bị cháy hỏng.

Mặc dù vậy, Cửu U giáo vẫn không tìm thấy chiếc hộp gỗ.

Đó chỉ có thể nói hộp gỗ Tần Hạo Nhiên giấu ở Cửu U giáo nằm ở điểm mù thị giác.

Ví dụ như cây Hoè đã sớm được chế tác thành tượng Phật.

Tại sao Tiểu Thất và những người khác lại luôn ở trong ngôi miếu này, chẳng lẽ chỉ vì ở đây không có ai?

Đùa gì vậy, nơi này nằm ở rìa trấn Cổ Hoè, xung quanh không có mấy cây Hoè, ở đây còn không bằng ở trong trấn Cổ Hoè.

Sở dĩ họ không có, là vì nửa pho tượng Phật trong chính điện này là do gỗ cây Hoè tạo ra, có thể nuôi hồn.

Lục Dương dùng sức, không mở được hộp gỗ, thầm nghĩ quả nhiên là vậy.

Chiếc hộp gỗ bị Tần Hạo Nhiên niêm phong, không phải là Tần Hạo Nhiên thì không thể mở ra được.

Nếu dùng vũ lực để mở, rất có thể sẽ làm hỏng vật liệu bên trong hộp gỗ.

- Tiểu tử, tiếp theo, ngươi không phải nói ngươi là Tần giáo chủ chuyển kiếp sao, mở ra thử xem.

Tần Thiên giật mình, như cầm phải củ khoai lang nóng hổi, luống cuống tay chân, suýt nữa là không đỡ được.

Hắn có phải là Tần giáo chủ chuyển kiếp hay không thì chính hắn là người rõ nhất.

Vạn nhất thì sao? Nếu mình thực sự là thì sao?

Hắn nghiến răng, trán toát mồ hôi lạnh, dùng hết sức bình sinh để bẻ hộp.

Chiếc hộp không hề nhúc nhích.

Hóa Thần kỳ hận sắt không thành thép nhìn Tần Thiên, đồ ngốc, ai quy định phải mở ở đây, về mở không được sao?

Mễ đại nhân cầm lấy chiếc hộp, xem xét cẩn thận, hắn hiểu biết đôi chút về thuật phong ấn, nhìn ra đây là phong ấn mà Tần giáo chủ đã tốn rất nhiều pháp lực để thiết lập, chỉ có Tần giáo chủ mới có thể mở ra.

Hoặc là người chuyển kiếp của Tần giáo chủ.

- Lý Hạo, ngươi mở ra.

Lục Dương cười khẽ một tiếng, để Lý Hạo Nhiên là giáo chủ đời trước mở hộp.

Lý Hạo Nhiên là giáo chủ đời trước, người thông hiểu bí ẩn luân hồi, có tư cách ngang hàng với thiên kiêu thời thượng cổ, đương nhiên không thể trực tiếp đi lấy, như vậy sẽ không thể hiện được sự uy nghiêm của hắn.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lại là Kim Đan kỳ, không phù hợp, nhiệm vụ giúp Lý Hạo Nhiên duy trì sự uy nghiêm này được giao cho Tần Nghiên Nghiên.

Tần Nghiên Nghiên bước tới, vừa nhận lấy hộp gỗ từ tay Mễ đại nhân, định đưa cho Lý Hạo Nhiên.

Ngay khi chiếc hộp gỗ chạm vào ngón tay của Tần Nghiên Nghiên, phong ấn tinh huyết như gặp được chủ nhân, biến mất trong nháy mắt.

Tần Nghiên Nghiên chớp chớp mắt, vẻ mặt ngơ ngác, còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lục Dương cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng may mắn là trong cơ thể hắn có Bất Hủ Tiên Tử.

Sau khi Bất Hủ Tiên Tử giải thích, Lục Dương đã hiểu rõ nguyên do sự việc.

Đây là phong ấn tinh huyết do Tần Hạo Nhiên để lại, chỉ có người có dòng máu giống Tần Hạo Nhiên mới có thể mở ra.

Bốn trăm năm trước, chỉ có Tần Hạo Nhiên là người đáp ứng được điều kiện này.

Nhưng bây giờ, có thêm một người nữa phù hợp với điều kiện này - con gái của hắn.

Mễ đại nhân mở to mắt, ông ấy hiểu biết rộng, uyên thâm, trong chớp mắt đã hiểu ra điều gì đó, vẻ như đã phát hiện ra sự thật, bừng tỉnh đại ngộ.

Họ Tần.

Có thể giải trừ phong ấn của Tần giáo chủ.

Tuổi tác cũng tương ứng với thời điểm Tần giáo chủ qua đời.

Tài năng kinh người, tuổi còn trẻ đã tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, còn đánh bại cả Tần Thiên cùng cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nói cũng phải, mọi chuyện đều nói được thông!.

Hắn kích động chỉ vào Tần Nghiên Nghiên: - Cô, cô chính là Tần giáo chủ chuyển thế.

Nàng không phải Tần giáo chủ chuyển thế, ai mới là Tần giáo chủ chuyển thế?!

Tuy là nữ tử, nhưng ai quy định nam tử chuyển thế vẫn là nam tử?

Luân hồi huyền bí, mọi thứ đều là ẩn số. Đã là ẩn số thì chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Lục Dương không cũng từng nói sao, giáo phái Thiên Đình của họ đã tìm thấy Tần giáo chủ chuyển thế.

Lục Dương cố ý để Tần Nghiên Nghiên đến lấy hộp, nhất định là muốn để mình nhìn thấy cảnh Tần Nghiên Nghiên giải trừ phong ấn này, chứng minh rằng họ đúng là đã tìm thấy Tần giáo chủ chuyển thế!.

Tần Nghiên Nghiên: - ...

Ta thành phụ thân ta chuyển thế à?
