Chương 861: Chỉ thủ che thiên! (2)

Chương 861: Chỉ thủ che thiên! (2)

Tộc trưởng Hỗn trùng nhìn mà mắt chữ A mồm chữ O, hắn không ngờ rằng, hai người này lại là đại tu sĩ Trúc Cơ kỳ, bộ lạc nhỏ bé của họ lại có vinh dự kết duyên với hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nếu truyền ra ngoài, ai dám trêu chọc họ?

Xích Thủy sùng bái nhìn bóng dáng cao lớn của Mạnh Cảnh Chu, đây mới là cường giả trong lòng hắn.

Nếu không có sức mạnh này, hắn lấy gì bảo vệ người mình yêu thương?

Hắn đã quyết định, sau khi chuyện này qua đi, hắn sẽ tạm thời rời khỏi bộ lạc, phiêu bạt bên ngoài, phải tu luyện đến cảnh giới như Mạnh Cảnh Chu.

- Bằng hữu đạo hữu nào ở địa bàn của ta mà ồn ào vậy, còn muốn ở địa bàn của ta mà giết người, quá đáng rồi chứ?

Giọng nói già nua từ xa vọng lại, dọa cho tộc trưởng Hỗn trùng và Thanh Động giật mình.

Đây là giọng nói của lão Sơn Dương kia, hai người họ chỉ có duyên gặp mặt từ xa khi đến dự tiệc mừng thọ của lão Sơn Dương.

Những người có thể ngồi bên cạnh lão Sơn Dương đều là những cường giả tuyệt thế Luyện Khí tầng tám tầng chín, trong đó không thiếu những thiên tài có khả năng đột phá Trúc Cơ kỳ.

Xác suất đủ một phần mười.

Một lão Sơn Dương lông mượt đi ra từ trong rừng, hai tộc thấy vậy cùng quỳ xuống, lão Sơn Dương không thèm để ý đến loài sâu bọ yếu ớt, mà nhìn chằm chằm vào Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu.

Chỉ có tu sĩ cùng cấp bậc mới có tư cách nói chuyện với hắn.

Hắn đang tu luyện, cảm nhận được ở phía nam lãnh địa có một luồng kiếm khí kinh khủng, lóe lên rồi biến mất, rõ ràng là có Trúc Cơ kỳ xâm nhập lãnh địa của hắn.

Giống như những yêu thú trong rừng rậm, ý thức lãnh địa của yêu thú ở Yêu Vực càng mạnh mẽ hơn, không mời mà đến nếu không có lý do, có thể coi là tuyên chiến.

- Hừ.

Ba đại tu sĩ đứng sừng sững trên mặt đất, sâu bọ trên mặt đất ngước nhìn ba người, dù là tu vi hay vóc dáng, đều hơn xa sự tồn tại của chúng, trong lòng sinh ra sự kính sợ.

Lục Dương hừ lạnh một tiếng.

- Ta còn tưởng là tồn tại gì ghê gớm lắm chứ, chỉ là một con súc sinh Trúc Cơ kỳ thôi, ta giết thì sao, không giết thì sao?

Trong giọng mũi của Lục Dương đều mang theo kiếm khí, dọa cho lão Sơn Dương run rẩy.

- Uy áp này... Các ngươi là đại năng Kim Đan kỳ!

Lão Sơn Dương thất thanh kêu lên, người khác không cảm nhận được, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng uy áp trên người Lục Dương, uy áp như vực sâu như biển, không phải là hắn, một Trúc Cơ kỳ có thể so sánh được.

Còn Mạnh Cảnh Chu bên cạnh Lục Dương, khí thế không hề yếu hơn Lục Dương.

- Cái gì, bọn họ là đại năng Kim Đan sao?

Tộc trưởng Hỗn trùng sắc mặt đột nhiên thay đổi, vui mừng đến mức suýt ngất đi.

Hắn có đức hạnh gì, có tư cách nói chuyện với Kim Đan đại tôn, thậm chí còn trò chuyện suốt một đêm.

Đây là vinh quang tổ tiên rực rỡ đến mức nào.

- Kim Đan kỳ!!!

Thanh Động hai chân run rẩy, một lần nữa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hắn còn tưởng rằng Mạnh Cảnh Chu thu tay lại là vì nể mặt lão Sơn Dương, giờ xem ra, dê lão Sơn Dương trước mặt hai người họ cũng chỉ là con muỗi chỏ bé.

Thật sự đã nhặt được về một mạng.

- Hai vị lão tổ giá lâm, không đón tiếp từ xa quả thật thất lễ, xin mời đến hàn xá ngồi chơi?

lão Sơn Dương đổi sang nụ cười, thái độ thay đổi một trăm tám mươi độ, mời hai người vào làm khách.

lão Sơn Dương may mắn được gặp ba bốn vị Kim Đan kỳ, nhưng những vị Kim Đan kỳ đó so với hai người này, thì chẳng khác gì mây với bùn.

Chẳng lẽ hai người này là đại năng Kim Đan trung kỳ?

Vậy thì càng phải kết giao.

Ngay cả khi không thể kết giao, cũng phải kết thiện duyên.

Lục Dương thầm gật đầu, tối hôm qua hắn đã nói, đừng có ra vẻ trước mặt sâu bọ, ít nhất cũng phải tìm một Trúc Cơ kỳ để cổ vũ.

Kế hoạch diễn ra suôn sẻ.

Hắn cố tình phóng kiếm khí vừa rồi, chính là để thu hút lão Sơn Dương đến.

- Làm khách thì không cần, hai chúng ta trò chuyện với bộ lạc Hỗn trùng một chút, tối qua ở đây làm khách, cảm thấy rất tốt.

Lão Sơn Dương vội vàng gật đầu:

- Ta cũng thấy bộ lạc Hỗn trùng rất tốt, tuy là loài sâu bọ, nhưng ý chí kiên cường, tương lai sẽ có nhiều hứa hẹn, ta nhiều lần muốn mời những thanh niên tài tuấn của bộ lạc Hỗn trùng đến đây làm khách, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp.

lão Sơn Dương làm sao không hiểu, đây là ám chỉ rằng hắn muốn che chở cho bộ lạc Hỗn trùng.

- Hiểu là tốt rồi, đi đi.

Mạnh Cảnh Chu phất tay, đuổi lão Sơn Dương đi, lão Sơn Dương còn vui vẻ không thôi.

Bộ lạc Giản trùng cũng nhân cơ hội nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này, nếu hai người này đột nhiên nhớ đến chuyện vừa rồi, đổi ý giết họ thì sao?

- Được rồi, chúng ta cũng nên đi thôi.

Lục Dương vươn vai, ở bộ lạc Hỗn trùng qua một đêm, đã được nhìn thấy rất nhiều thứ mới lạ.

- Hai vị xin chậm, ta có thứ muốn tặng cho hai vị.

Thủ lĩnh bộ tộc Hỗn trùng nghiến răng quyết định, bảo bối này là bộ tộc Hỗn trùng bọn họ vô tình phát hiện ra, lấy trình độ của bọn hắn thì chắc chắn là không giữ được, dễ dàng dẫn đến họa sát thân.

Đã vậy, không bằng tặng cho hai vị ân nhân cứu mạng này.

Các chiến sĩ của bộ lạc Hỗn trùng đào ra một lệnh bài từ trong đất, đưa lên.

Lệnh bài cổ kính, trên bề mặt còn có đất chưa lau sạch, nhìn là biết ngay là đồ tốt có tuổi đời.

- Đây là. ...

Lục Dương hơi do dự, trong lòng thầm nghĩ rằng người tốt có phúc báo, lệnh bài này trông có vẻ không đơn giản.

Tộc trưởng Hỗn trùng ra lệnh cho những người xung quanh lui xuống, ngẩng đầu nhìn Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, nghiêm túc nói:

- Đây là khi chúng ta thành lập bộ lạc, vô tình phát hiện ra khi đào đất, nghe nói rằng nếu có lệnh bài này, có thể mở ra kho báu của một vị lão tổ nửa bước Nguyên Anh!

Ngay cả hai vị Kim Đan đại năng, trước kho báu của lão tổ nửa bước Nguyên Anh, cũng phải động lòng chứ?

Lục Dương: - ...

Mạnh Cảnh Chu: - ...
