Chương 45: Dược Viên (1)

- Hậu sinh, ngươi là người phương nào?

Bé con nhân sâm ra vẻ ông cụ non hỏi.

Nhân sâm thành tinh, tuổi tác tuyệt đối không nhỏ, Lục Dương không dám thất lễ, khom người nói:

- Tại hạ Lục Dương, nhận nhiệm vụ xới đất cho dược viên.

- Hoá ra là người xới đất.

Bé con nhân sâm nhẹ nhàng thở ra, nó còn tưởng rằng có nhân loại ghê tởm nào đến ngắt bọn nó.

Thảo dược bên trong dược viên đều là nó bồi dưỡng.

- Ngươi có thể đi vào, đại khái là được tiểu Ba cho phép, nói như vậy ngoại trừ tiểu Ba cùng với nữ ma đầu kia, đã có chút thời gian ta chưa từng thấy qua người khác tới.

Ba đại gia cao tuổi đối với bé con nhân sâm mà nói cũng chỉ là vãn sinh hậu bối.

Tu vi cao thì có làm được cái gì, thảo dược bọn chúng chính là so ai sống lâu năm hơn.

Vấn Đạo Tông này có một cái tính một cái, ai nó cũng đều xem thường.

Lục Dương đã nghe nói qua quy củ nơi đây, thảo dược trong dược viên trân quý, nếu như muốn lấy thuốc cần để người trông coi dược viên đi vào hái, trừ người trông coi dược viên, bất luận kẻ nào cũng không thể tiến vào.

Nếu như không có nhiệm vụ lần này hắn cũng không thể tiến vào.

Không biết rõ nữ ma đầu mà bé con nhân sâm nói là ai, một người trông coi dược viên khác?

Bé con nhân sâm dùng hai sợi râu chống nạnh, bất mãn nói:

- Nhân tộc các ngươi làm sao dáng dấp đều cao như vậy?

Lục Dương cũng cảm thấy cúi đầu nói chuyện tốn sức, thuận thế sử dụng pháp thuật 'Thành Thốn' thu nhỏ bản thân xuống cùng chiều cao ba tấc với bé con nhân sâm.

- Nha, kẻ hậu sinh nhà ngươi so với tiểu Tam mạnh hơn nhiều.

Bé con nhân sâm đầu tiên là kinh ngạc, sau đó mừng rỡ, hiếm khi có Nhân tộc chiều cao giống nó, mỗi lần nó phải ngẩng đầu lên nhìn Nhân tộc nói chuyện đều không cao hứng.

Đầu và thân thể của bé con nhân sâm là một chỉnh thể, không có cổ, rướn lên rất tốn sức.

- Về sau ở trong dược viên này, ngươi liền theo ta lăn lộn!

Bé con nhân sâm phóng khoáng nói, dùng râu sâm đập bả vai Lục Dương xem như một loại tán thành.

- Ta còn có chút việc phải làm, ngươi đi theo ta đi, ta làm xong việc sẽ dẫn ngươi đi gặp các Dược Vương khác.

Thảo dược thành tinh, dược trung chi vương, là thảo dược trân quý nhất.

Tông môn cực kỳ cường đại cũng chưa chắc có một cái, nếu như đạt được Dược Vương, có thể coi như cúng bái tổ tông có linh phù hộ.

Nghe ý tứ của bé con nhân sâm, tựa như Dược Vương giống như nó tại bên trong dược viên còn không ít.

Lục Dương âm thầm tắc lưỡi, nội tình của Vấn Đạo Tông thật đúng là đáng sợ.

Lục Dương theo sát bước chân của bé con nhân sâm, dùng ánh mắt mới lạ nhìn thảo mộc tươi tốt xung quanh.

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên thảo dược, lộ ra những đốm sáng lốm đốm chiếu lên người hắn.

Sau khi thu nhỏ thân hình, ở trong mắt Lục Dương, thảo dược liền thành đại thụ che trời chắn hết ánh sáng, cao hơn hắn rất nhiều.

Không lâu sau, một người một sâm gặp được dòng suối chảy xiết, trong đó ẩn chứa linh tính thiên sinh địa dưỡng, dùng để tưới thảo dược, thảo dược tịnh hóa linh khí cũng sẽ có một bộ phận chảy vào dòng suối, cả hai cùng có lợi.

- Đây là Hà Linh, bảo vệ con sông kia.

Bé nhân sâm giới thiệu.

Vờn quanh Vấn Đạo Tông là một dòng sông chảy khi nhanh khi chậm, đầu nguồn của nó là một dòng Thanh Tuyền trong vắt không bao giờ cạn.

Dòng Thanh Tuyền kia có lịch sử lâu đời, đã tồn tại từ trước khi Vấn Đạo Tông thành lập, được thiên địa chiếu cố sinh ra một điểm linh quang.

Đối với tử vật mà nói, cơ duyên lớn nhất chính là sinh ra linh trí, một điểm linh quang này quan trọng nhất.

Nếu linh quang quy về bản thân, đản sinh ra linh trí, sẽ trở thành con cưng của thiên địa.

Nếu linh quang tiêu tán thiên địa, liền không biết cần bao nhiêu năm tháng mới có thể tái sinh ra một điểm linh quang khác.

Tử vật nước chảy bèo trôi, nói không chừng ngày nào đó liền sẽ tan tành trong đại chiến giữa các tu tiên giả, không còn hy vọng sinh ra linh trí.

Xác suất linh quang tiêu tán lớn hơn xa xác suất linh quang quy về bản thân.

May mắn tiền nhân Vấn Đạo Tông đi ngang qua nơi đây, phát hiện loại tình huống này liền thi triển pháp thuật khóa điểm linh quang này vào bên trong Thanh Tuyền, Thanh Tuyền lúc đó mới dần dựng dục ra linh trí chân chính.

Thanh Tuyền chi linh nhận ân tình của tiền nhân Vấn Đạo Tông, liền tự nguyện thủ hộ Vấn Đạo Tông.

Dòng suối bắt đầu len lỏi khắp Vấn Đạo Tông, ở bên ngoài có thể thủ hộ Vấn Đạo Tông, ở bên trong trở thành một trong những nguồn sinh khí.

Thanh Tuyền chi linh, cũng được người ta gọi là Hà Linh.

Nếu như lấy thị giác của người bình thường, dòng suối trước mắt một người một sâm chỉ rộng hai thước, tốc độ chảy cũng không nhanh, nói là dòng suối thì hơi khoa trương.

Sau khi thu nhỏ, dòng suối này trở thành con sông hoành tráng.

Một tấm ván gỗ được bắc qua suối làm cầu, có lẽ nhóm Dược Vương trước đó đi ngang qua nơi này, đã sớm dựng lên.

Lúc Lục Dương đi ngang dòng suối, không biết có phải là ảo giác hay không tốc độ nước chảy tựa hồ tăng nhanh, giống như là... rất kích động khi nhìn thấy chính mình?

Hắn cũng không quá xác định.

Lục Dương nhìn thấy cách đó không xa có một tòa tường thành hùng vĩ, chất đầy đá xanh, mỗi viên đá đều lớn hơn thân thể của hắn.

Sau khi đến gần mới nhận ra đó là bức tường dược viên.

Bé nhân sâm đào bới mấy lần dưới chân tường, lộ ra từng hòn đá trong suốt, giống như đã bị cái gì hút rỗng, chỉ còn lại pha trong suốt.

Bé con nhân sâm duỗi dài sợi rễ, linh hoạt giống như xúc tu, nhặt lên những viên pha lê trong suốt này.
