Chương 512: thế mà cũng dám nói là chạy nhanh nhất ư? (2)

- Đứng lại, đừng hòng chạy thoát!

- Dám coi thường vương pháp, ngang ngược vô lối trên lãnh thổ Đại Hạ, ngươi tưởng đây vẫn là Đại Ngu vương triều của ngươi sao?

- Lũ Đại Hạ chết tiệt, chỉ là một lũ cướp ngôi đoạt vị mà cũng dám kiêu ngạo đến thế.

Ba luồng lưu quang rượt đuổi nhau trên không, một luồng bay trước liều mạng tìm đường thoát thân khỏi hai kẻ bám theo sau.

Hắn là tu sĩ Hợp Thể đỉnh phong của Đại Ngu vương triều, đã chọn ngủ say khi ở trạng thái đỉnh cao nhất để chờ đón đại thế chi tranh trong tương lai.

Vốn dĩ hắn sẽ không tỉnh lại lúc này; theo kế hoạch, Quốc sư mới là người đánh thức bọn họ.

Tiếc là nơi hắn ngủ say lại bị mấy tên tu sĩ ngu muội phát hiện. Bọn chúng tưởng mình vớ được cơ duyên lớn nên hí hửng đào bới, cuối cùng lại đánh thức hắn.

Hắn tức giận ra tay giết chết mấy tên tu sĩ đó.

Nào ngờ hành động này kinh động đến Tổng bộ đầu địa phương. Thấy hắn hung hãn, vị Tổng bộ đầu lập tức liên lạc với cấp trên, Đế đô bèn phái hai tu sĩ Hợp Thể kỳ đến bắt giữ hắn.

Lý do bắt giữ lại nực cười đến thế: cố ý giết người.

Hắn đường đường là cường giả Hợp Thể kỳ, giết vài tu sĩ quèn thì có là gì? Chẳng qua chỉ là cái cớ để bắt hắn mà thôi.

Trong mắt hắn, Đại Ngu vương triều đang ở thời kỳ huy hoàng như mặt trời ban trưa, còn cái gọi là Đại Hạ vương triều này chắc chắn chỉ là một lũ cướp ngôi, lại còn trơ tráo tự xưng chính thống.

Cũng may hắn đã có chuẩn bị, có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong trong thời gian ngắn.

Hơn nữa, hắn vốn am hiểu độn thuật, thoát khỏi cuộc truy đuổi này chỉ là chuyện nhỏ.

Chờ ta thoát khỏi các ngươi, sẽ âm thầm khống chế một gia tộc nhỏ, điều tra rõ tình hình của cái gọi là Đại Hạ vương triều này rồi tính tiếp, cũng xem như mở đường cho Quốc sư.

Hắn thầm cảm thán, quả không hổ danh Quốc sư đại nhân.

Dù khi đó Đại Ngu vương triều vận thế hưng thịnh, thống nhất Trung Châu đại lục, không hề có đối thủ, mang khí thế nuốt trọn sơn hà, vận khí cuồn cuộn không dứt, tưởng chừng vĩnh hằng.

Vậy mà Quốc sư đại nhân vẫn cho rằng không vương triều nào là vĩnh cửu. Mạnh như thời thượng cổ rồi cũng có lúc đi đến hồi kết; Đại Ngu vương triều dẫu mạnh đến đâu cũng không thể nào hơn được thời thượng cổ có Tứ đại Tiên nhân, sao có thể trường tồn?

Vì vậy, chỉ có một cách để Đại Ngu vương triều tồn tại, đó là tái sinh trong thời đại của vương triều mới, mượn đại thế chi tranh để một lần nữa kiến lập Đại Ngu, nối dài vận khí.

Hắn lắc đầu, tạm gác những suy nghĩ này lại. Giờ quan trọng nhất là phải thoát khỏi sự truy đuổi của hai kẻ kia.

Hai tu sĩ Đại Hạ chau mày. Tốc độ của đối phương nhanh đến kinh người, trong giới Hợp Thể kỳ cũng phải thuộc hàng đầu. Dù hai người họ đã dùng cả bùa tăng tốc mà vẫn bị tụt lại phía sau.

Một trong hai vị tu sĩ vô tình liếc thấy một chiếc phi toa trông khá quen mắt.

- Lão Sở, ngươi đuổi theo trước, ta đi tìm người giúp đỡ.

Lão Sở không hiểu, bây giờ tìm người giúp đỡ thì có muộn quá không? Nhưng hắn vẫn tin vào phán đoán của đồng đội nên gật đầu:

- Được.

Vị tu sĩ Đại Hạ gõ cửa phi thuyền, Ngũ trưởng lão mở cửa khoang cho hắn vào.

Vị tu sĩ Đại Hạ vừa bước vào đã thấy Lục Dương ngửa mặt há miệng, còn Mạnh Cảnh Chu và ba người kia thì ngồi xếp bằng thành hình tam giác xung quanh hắn. Bầu không khí vô cùng kỳ lạ.

Đây là phương pháp tu luyện mới nhất của Vấn Đạo Tông sao?

Thôi kệ, giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này. Vị tu sĩ Đại Hạ thấy Ngũ trưởng lão đang đứng khoanh tay thì mừng rỡ khôn xiết.

Cứu tinh đây rồi.

- Ha ha, Chu Hâm, ta biết chiếc phi thuyền này là của ngươi mà.

Ngũ trưởng lão quay đầu nhìn đối phương, vẻ mặt cảnh giác: - Dư Thiển, phi thuyền của ta không vượt quá tốc độ, ngươi tìm ta làm gì?

Thấy một tu sĩ lạ mặt xuất hiện mà lại là người quen của Ngũ trưởng lão, bốn người Lục Dương bèn từ từ mở mắt ra xem có chuyện gì.

Ngũ trưởng lão thản nhiên giới thiệu:

- Vị này là ngự sử Dư Thiển của Đại Hạ vương triều. Hồi trước lúc ta còn lái phi thuyền, ngày nào hắn cũng bám theo phạt tiền ta. Sau này ta không lái nữa thì hắn cũng hết đuổi theo.

Lục Dương giật giật mí mắt. Thời Ngũ trưởng lão còn lái phi thuyền, tu vi ít nhất cũng phải là Hóa Thần kỳ. Vị ngự sử Dư Thiển này là người cùng thời với trưởng lão, tu vi chắc chắn không thấp. Đã là ngự sử thì cũng phải là nhân vật lớn ngang hàng Tổng bộ đầu ở Đế đô.

Nghe vậy, Dư Thiển tức đến nỗi gân xanh nổi đầy trán:

- Ngươi nói bậy! Cái gì mà sau này ngươi không lái nữa? Rõ ràng là về sau không một ai đuổi kịp ngươi thì có!

- Hơn nửa tháng trước ta còn nghe có người than phiền, bảo rằng ngươi lại lái phi thuyền rồi.

Thời trẻ Ngũ trưởng lão lái phi thuyền đã gây không ít phiền phức cho Dư Thiển và đồng liêu. Tốc độ của Dư Thiển có được như bây giờ đều là nhờ những lần truy bắt Ngũ trưởng lão mà luyện thành.

- Không thể nói bậy, sau này ta có lái phi thuyền lúc nào, ngươi có bằng chứng không?

Dư Thiển tức đến muốn đánh người. Ngươi chạy nhanh như thế, ngay cả lưu ảnh cầu cũng chẳng ghi lại nổi bóng dáng phi thuyền, lấy đâu ra bằng chứng?

- Thôi được rồi, không đôi co với ngươi nữa. Giờ có chuyện quan trọng đây. Ngươi thấy kẻ đang phóng như bay ở đằng trước không? Hắn là tu sĩ của Đại Ngu, mau đuổi theo hắn
