Chương 1502: Người tốt có hảo báo (2)

Mặc dù Lục Dương biết Đoạn Trần đại sư hôm nay cả ngày cũng sẽ ở trong bình đựng nước, đổ nước, cũng biết hôm nay sẽ đụng phải dạng khách hành hương gì, nhưng hắn đều đứng ở đằng sau Đoạn Trần đại sư xem xét, hiện tại muốn đi chẳng phải là cho người một loại cảm giác quá nhàm chán không muốn xem, không khỏi không cho đại sư mặt mũi.

Lục Dương chỉ tốt đứng tại chỗ, cùng nhìn chiếu lại giống như nhìn chuyện phát sinh phía sau, còn không thể tiến nhanh. Cùng loại một vị khách hành hương sau cùng Đường Xảo Xảo rời đi, lưu ảnh chiếu lại cả ngày rốt cục xem hết.

Vốn là Lục Dương nghĩ đến dứt khoát đem hạt đậu vàng cho Đường Xảo Xảo là được rồi, để cho nàng mang về nhà, nhưng lại lo lắng tiểu cô nương này trên đường không cẩn thận để lọt tài, lý do ổn thỏa vẫn là trực tiếp đưa về trong nhà nàng là thỏa đáng nhất.

Lần này không cần Đường Xảo Xảo dẫn đường, Lục Dương thẳng đến nhà Đường Xảo Xảo, lúc này Đường Truyền Võ với bộ dạng kết thúc quyền pháp, đang ngồi ở bên cạnh bàn nghỉ ngơi uống nước.

Lục Dương nghĩ nghĩ, trực tiếp đem hạt đậu vàng để lên bàn, chẳng phải là sẽ dọa Đường Truyền Võ nhảy một cái, liền đem hạt đậu vàng đặt ở bếp lò, nhẹ lướt đi.

Đường Truyền Võ một mực chờ đến Đường Xảo Xảo trở về, hai huynh muội hàn huyên nửa ngày, Đường Truyền Võ một mực chú ý động tĩnh trên cái bàn này, có thể từ đầu đến cuối đều không có nhìn thấy hạt đậu vàng xuất hiện.

- Quái lạ, làm sao còn không có xuất hiện?

Mãi cho đến Đường Xảo Xảo mang theo xương cá đi đến bếp lò, kinh ngạc kêu lên:

- Ở đâu ra hạt đậu vàng?

Đường Truyền Võ rùng mình, hắn tận lực ngồi ở bên cạnh bàn, chính là muốn biết đối phương là thế nào xuất hiện.

Hạt đậu vàng xuất hiện tại bếp lò, mang ý nghĩa đối phương nhìn thấy mình ngồi ở bên cạnh bàn, không muốn để cho mình phát hiện, lúc này mới đem hạt đậu vàng đổi vị trí.

Có thể làm đến điểm này, nói ít cũng là Trúc Cơ đại năng, thậm chí có thể là Kim Đan lão tổ. Đường Truyền Võ suy tư, thái độ đối phương cất đặt hạt đậu vàng như vậy, không giống như là có ác ý.

Nếu là mượn dùng tiền tài môi giới tác pháp, nên sẽ giấu càng thêm ẩn nấp, sẽ không bị tìm tới, nếu là tiền mua mạng, sẽ trực tiếp đặt ở trước mặt mình.

- Là thấy hai huynh muội chúng ta thương cảm, bố thí cho chúng ta?

Nói không chừng đối phương là vị Kim Đan lão tổ nào đó dạo chơi nhân gian, tiện tay mà làm ra sự tình, là mình khẩn trương thái quá, thảo mộc giai binh.

Không trách Đường Truyền Võ cẩn thận, hắn biết mình có chút thực lực bé nhỏ ấy ở trước mặt Trúc Cơ đại năng không đáng chú ý, mình không thể bởi vì có năng lực quay lại thời gian liền biểu hiện quá mức tùy tiện.

Thời gian quay lại cũng không phải là vô địch, cũng là có thiếu hụt.

Trải qua mấy trăm lần hoặc chủ động hoặc bị động cho thời gian quay lại, hắn sớm liền thăm dò rõ ràng loại năng lực này có hai đặc điểm chính, lấy bản thân chết đi là điều kiện tiên quyết, lại chỉ có thể quay lại đến giờ Thìn, thời gian quay lại không thể vượt qua một ngày.

Nếu là có tu sĩ Ma đạo phát hiện sự khác thường của mình, trực tiếp sưu hồn, biết được kinh nghiệm của mình, vậy mình chỉ sợ cũng lâm vào tuyệt cảnh.

Sưu hồn sẽ không để cho mình tử vong, chỉ có thể để cho mình đánh mất lý trí, trở thành đồ đần.

Tu sĩ Ma đạo hoàn toàn có thể sưu hồn sau đó nhốt mình lại, cho thời gian quay lại thời điểm trực tiếp giết chết mình, sau khi thời gian quay lại mình vẫn là sẽ bảo trì trạng thái ngu dại, hoàn toàn biến thành công cụ của tu sĩ Ma đạo.

Cơ hội lật bàn của mình đều không có.

- Hai vị thí chủ, dưới mắt khoảng cách tới Mộc phật tiết còn có hai tháng, không biết có thể để cho bần tăng tuyên truyền hai vị với bên ngoài một chút hay không?

Sáng sớm Đoạn Trần đại sư đã canh giữ ở cửa phòng khách của hai người Lục Dương, chờ hai người đi ra ngoài.

Trong thư chỉ là mời hai người Lục Dương đến Khai Hoàng tự ngồi một chút, giữ thể diện là Lục Dương suy đoán, bây giờ có thể xác định, chính là đến giữ thể diện hấp dẫn tu sĩ nơi khác .

Mạnh Cảnh Chu vỗ vỗ bộ ngực, hoa ngón tay cái lộn xộn một chút:

- Đương nhiên có thể, hai người sư huynh đệ ta là người đoan chính, đại sư có thể tùy ý tuyên truyền chúng ta.

- Vậy thì bần tăng trước cảm ơn hai vị thí chủ.

- Bần tăng cho rằng muốn nhanh chóng dương danh, là phải dựa vào 'Sự tình'.

Khai Hoàng tự dưới sự quản lý của Đoạn Trần đại sư, hương hỏa càng ngày càng hưng thịnh tự có một bộ kinh nghiệm lục lọi ra đến tuyên truyền.

- Tỉ như Khai Hoàng tự chúng ta cùng mấy ngôi chùa miếu chung quanh thanh danh cân bằng, nhóm khách hành hương trên cơ bản là khoảng cách nhà ai gần chùa miếu nào thì đi tới nơi đó, hoàn toàn không có phân chia cao thấp.

- Vì thế, bần tăng chộp tới rất nhiều tà ma, âm độc chi vật, đem bọn chúng cất đặt tại vị trí cách với Khai Hoàng thành không xa, giả bộ như bọn chúng quy mô lớn tiến công Khai Hoàng thành, lúc này bần tăng xuất thủ đưa chúng nó cùng nhau giải quyết, thanh danh tự nhiên là vượt trên mấy chùa miếu khác.

- Bần tăng nghĩ mời hai vị giả bộ ở thành này ngẫu nhiên gặp phải tà ma, xuất thủ giải quyết, cứ như vậy, hai vị xuất hiện dựa vào sự tình, bách tính ở trước sau bữa ăn thích nhất đàm luận loại chuyện này, chắc hẳn có thể đem tin tức hai vị xuất hiện tại Khai Hoàng thành truyền bá rất nhanh.

Hai người Lục Dương suy nghĩ một lúc, cũng liền đồng ý. ...
