Chương 1930: Dị tượng sinh sôi

"Hậu bối của ta đột phá rồi, Lão Khương, ngươi làm trưởng bối mà không có chút quà mừng nào sao?" Mạnh Quân Tử ôm Mạnh Cảnh Chu, khoe khoang trước mặt Khương Bình An.

"Hay là cho hắn mượn Thái Thượng kiếm chơi vài ngày đi?"

Khương Bình An trừng mắt: "Có tin ta cho ngươi một kiếm không!"

"Đừng keo kiệt thế chứ, không cho Thái Thượng kiếm thì cho ngọc tỷ truyền quốc cũng được."

Khương Bình An hết nhịn nổi, liền vớ lấy ngọc tỷ truyền quốc định phang cho Mạnh Quân Tử một phát, nhưng bị hắn né được.

"Đây là ngai vàng sao?" Vân Mộng Mộng gõ gõ vào chiếc ngai trên bệ.

"Ngồi chắc không êm bằng ghế của Tiểu Chi."

Nàng nhìn Hạ Đế với ánh mắt đầy thương hại: "Làm hoàng đế cũng khổ thật."

Cửu Trọng Tiên cười nói: "Thì ra các ngươi muốn tìm Tuế Nguyệt Tiên. Ta đã cho người đi báo với Kỳ Lân Tiên và Ứng Thiên Tiên rồi, chắc họ sắp đến thôi."

Ứng Thiên Tiên cười lớn bước vào Đại Minh điện, nhìn quanh một lượt: "Ta còn tưởng mình đến chót, xem ra Kỳ Lân Tiên mới là kẻ đến muộn."

Vừa dứt lời, Kỳ Lân Tiên đã cùng Ngao Linh và vài người khác đến nơi, chỉ chậm hơn Ứng Thiên Tiên một bước.

Ngao Linh cùng mọi người cười nói với Lục Dương: "Lục Dương sư huynh cũng ở đây à. Hẳn là huynh đã ngưng tụ được đạo quả sơ hình rồi nhỉ? Chúc mừng, chúc mừng."

Bất Hủ tiên tử kiêu ngạo nói: "Đương nhiên rồi, còn phải xem Tiểu Dương Tử là do ai dạy dỗ chứ. Tiểu Dương Tử phải lĩnh ngộ hoàn toàn Vô Địch đan mới ngưng tụ được đạo quả sơ hình, hơn hẳn các ngươi."

Ngao Linh và Khương Liên Y cười gượng: "Đúng thế ạ, Lục Dương sư huynh lợi hại, sư muội chúng ta sao bì kịp."

"Hai vị tiền bối quá khen rồi..."

Ngao Linh bực bội: "Đã là Bán Tiên cả rồi mà còn gọi tiền bối cái gì?"

Lục Dương vội sửa lời: "Hai vị sư tỷ... sư muội quá khen."

Nghe Lục Dương gọi mình là sư muội, Ngao Linh và Khương Liên Y mới vui vẻ trở lại.

"Thôi không nói chuyện này nữa. Mọi người đã đến đông đủ, chúng ta bắt đầu được chưa?" Lục Dương chuyển chủ đề.

Ứng Thiên Tiên nói: "Bắt đầu thôi."

"Đi."

...

"Mau nhìn kìa, hoàng cung có động tĩnh!"

Bên ngoài hoàng cung, một số tu sĩ nhạy bén đã nhận ra sự khác thường. Trên bầu trời hoàng cung xuất hiện bốn thân ảnh vĩ đại. Bốn người, bốn dáng vẻ khác nhau: một người tắm trong lôi điện tựa Thiên Tuyển Chi Nhân, một người nửa ngồi chống tay xuống đất, một người khoanh tay với ánh mắt kiên nghị, và một người ngồi xếp bằng giữa không trung lẩm nhẩm niệm chú.

Bốn thân ảnh mang bốn dáng vẻ, bốn luồng khí tức hoàn toàn khác biệt, nhưng khi tụ lại một chỗ lại toát lên một cảm giác vững như bàn thạch, không gì xâm phạm nổi.

"Là Tứ Tiên Thượng Cổ!"

Người dân Đế Thành kích động chỉ về bốn bóng người. Không ngờ Tứ Tiên Thượng Cổ lại cùng lúc xuất hiện ở Đế Thành! Bao người cả đời còn chưa được gặp tiên nhân, nay lại được diện kiến cả bốn vị một lúc, thật là phúc ba đời!

"Họ định làm gì?" Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ thì nghĩ sâu xa hơn, trong lòng dấy lên sóng lớn.

"Chẳng lẽ muốn mở phong ấn?"

"Chắc chắn là vậy rồi!"

Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ nhìn nhau, ánh mắt tràn ngập vui sướng. Họ không hề biết thế giới bên ngoài kia ra sao.

Ứng Thiên Tiên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua không gian vô tận, nhìn về phía Vô Linh, giọng nói tang thương, đứt quãng:

"Thời gian... đã đến."

Kỳ Lân Tiên đứng dậy, kể lại một chuyện xưa ít người biết: "Không ngờ trận chiến năm xưa lại gây ra tuyệt địa thiên thông, tạo nên một phong ấn kéo dài suốt ba mươi vạn năm."

Cửu Trọng Tiên nhìn về phía phong ấn, ánh mắt kiên định: "Kẻ địch đã gục ngã, trật tự vạn cổ đã về đúng quỹ đạo, phong ấn này cũng nên biến mất rồi."

Tuế Nguyệt Tiên ngừng đọc kinh văn. Hắn như thể người đứng đầu trong bốn vị, giọng nói không lớn nhưng đầy uy nghiêm, không cho phép ai nghi ngờ:

"Phong ấn đã giam cầm thế nhân quá lâu rồi. Đã đến lúc phá bỏ nó, khai thiên tích địa, để người đời biết thế nào là thương khung, thế nào là vũ trụ!"

Dứt lời, Tứ Tiên Thượng Cổ đồng loạt ngẩng đầu, hóa thành bốn luồng sáng bay vút về phía Vô Linh. Trước bốn luồng sáng của họ, ngay cả mặt trời cũng phải lu mờ.

Đông Hải, Yêu Vực, Phật Quốc, Cực Bắc, tất cả sinh linh đều dõi theo sự tồn tại của bốn vị. Thiên địa tĩnh lặng, vạn vật nín thở nhìn Tứ Tiên Thượng Cổ. Giữa trời đất dường như chỉ còn lại bốn người họ.

Lục Dương nhìn Cửu Trọng Tiên ra tay làm giảm độ sáng của mặt trời.

Chuyện này có cần đưa tin chi tiết không nhỉ?

Giây phút này, toàn bộ Tu Tiên giới, từ phàm nhân đến tu sĩ, từ sinh linh trên khắp các đại lục đều ngừng tay, ngước mắt nhìn bốn luồng sáng rực rỡ của Tứ Tiên Thượng Cổ bay đi xa dần, cho đến khi mất hút khỏi tầm mắt.

Ngay cả những tu sĩ thị lực tốt nhất cũng khó lòng nhìn thấy đại lục khác từ đại lục của mình.

"Tứ Tiên Thượng Cổ đi mở phong ấn sao?"

"Chắc là vậy rồi."

Tuy đã có suy đoán từ lúc Tứ Tiên Thượng Cổ xuất hiện, nhưng suy đoán vẫn chỉ là suy đoán, không ai dám chắc chắn khi chưa tận mắt chứng kiến.

Trong lúc mọi người còn đang suy nghĩ, trên đầu bỗng vang lên tiếng sấm rền, mây đen ùn ùn kéo tới.

"Sao lại có sấm chớp thế này?"

"Giờ phút quan trọng thế này mà lại có sấm chớp, có ai xua nó đi xem nào?" Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ cau mày. Dù không thấy Tứ Tiên Thượng Cổ đang làm gì, họ vẫn muốn dùng pháp thuật đánh tan mây đen và sấm chớp để tiện quan sát.

"Khoan đã, đây không phải sấm sét bình thường!" Một tu sĩ nhạy bén ngăn đồng bạn lại. "Nhìn kỹ mà xem, những tia sét này đang biến đổi!"
