Chương 2033 - Mạnh Bán Tiên mà (2)

"Vân nha đầu, còn không mau ra đón bọn ta!" Bất Hủ tiên tử hùng hổ xông vào động phủ của Vân Chi, khí thế thì mạnh mẽ đấy, nhưng bước chân lại có phần loạng choạng.

Vân Chi giật giật khóe mắt. Nàng thầm nghĩ, phải chi tiểu sư đệ ở nhà thăm người thân lâu thêm một chút, dăm ba mươi năm nữa cũng chẳng sao.

Chẳng qua là vì Bất Hủ tiên tử đã chọc ghẹo nàng quá đáng trong bí cảnh Hoa Đào, khiến nàng đến giờ vẫn còn ám ảnh.

"Đại đương..."

"Cũng không được gọi như thế!" Bất Hủ tiên tử giơ chân lên dọa.

Giờ không phải lúc nàng đang dọa Vân Chi trong bí cảnh Hoa Đào nữa, gọi như vậy là nàng nổi giận thật đấy.

"Đại sư tỷ, vào không gian tinh thần một lát." Lục Dương nói.

Nguyên Thần của Vân Chi lập tức xuất khiếu, nhập vào mi tâm Lục Dương.

"Có chuyện gì vậy?" Vân Chi biết, vào không gian tinh thần nghĩa là có chuyện cần nói riêng, hơn nữa phải là chuyện không thể để kẻ đứng sau màn biết được.

"Thật ra bọn ta đã tìm được quê hương của tiên tử ở Bắc Cực tinh, đó cũng là quê hương của ta..."

Lục Dương kể lại chuyện phát hiện động phủ của Bất Hủ tiên tử ở Lam Tinh, chuyện tiên tử đã khôi phục một phần ký ức, và cả suy đoán về cảnh giới của kẻ đứng sau màn.

"Hắn là Siêu Thoát sao?" Vân Chi vô cùng kinh ngạc, chuyện này khó giải quyết rồi đây.

"Siêu Thoát ư? Nếu vậy thì có thể giải thích được phần lớn mọi chuyện rồi." Vân Chi gật đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Đây là một phát hiện quan trọng. Trước đây, bọn họ đã đánh giá thấp cảnh giới của kẻ đứng sau màn.

"Toàn Tri, Siêu Thoát, Hợp Đạo, ba đại cảnh giới trên cả Tiên Nhân. Thông thường, Siêu Thoát và Hợp Đạo không can thiệp lẫn nhau, nhưng Toàn Tri lại có thể khiến cảnh giới Siêu Thoát tụt xuống, đồng thời giúp Hợp Đạo giữ được nhân tính." Vân Chi trầm ngâm, trước đây nàng chưa từng đặt ba cảnh giới này lên bàn cân so sánh, nay được tiểu sư đệ nhắc nhở mới nhận ra Toàn Tri là một cảnh giới vô cùng đặc thù.

"Nhưng cũng không ảnh hưởng đến đại cục, cứ tiếp tục theo kế hoạch ban đầu là được." Vân Chi nói.

Cảnh giới Siêu Thoát quả thực rất mạnh, nhưng nàng tin chắc ba đại cảnh giới vẫn có phân chia cao thấp, Hợp Đạo cảnh mạnh hơn Siêu Thoát.

Xét về phương pháp cũng vậy.

Muốn đạt đến Siêu Thoát, phải cắt đứt lịch sử, che giấu bản thân, gây ra vô số sát kiếp.

Còn Hợp Đạo của nàng lại không cần dựa vào ngoại vật. Chỉ cần đứng ngoài quan sát, dựa vào năng lực của bản thân là có thể đạt đến cảnh giới Hợp Đạo.

Nếu là kẻ chỉ chuyên tâm cầu đạo, xem cảnh giới là trên hết, thì nàng đã sớm đạt đến Hợp Đạo rồi.

Tuy Vân Chi cũng là người cầu đạo, say mê tu hành, nhưng với nàng, đó chỉ là sở thích.

Nàng còn có tiểu sư đệ, có tiên tử tiền bối, có Vấn Đạo Tông... tất cả đều là những điều nàng không nỡ buông bỏ, không thể quên lãng. Kẻ chỉ biết theo đuổi cảnh giới mà từ bỏ tất cả, ấy mới là kẻ lạc lối.

"Tiên tử tiền bối không nhớ cách đột phá cảnh giới Toàn Tri sao?"

Lục Dương lắc đầu: "Không nhớ."

"Nếu chỉ khi vướng vào nhân quả mới có thể đạt đến Toàn Tri, vậy rõ ràng cảnh giới này có liên quan đến nhân quả. Tiểu sư đệ, hay là ngươi đi gặp Mạnh sư đệ một chuyến đi."

"Tìm Lão Mạnh à? Hắn đang ở đâu?"

"Đang ở Đế Thành mở sạp bói toán."

…

"Xem bói đây, xem bói đây! Đế Thành Thiết Miệng, đoán không chuẩn đền tiền gấp đôi!"

Trên đường phố Đế Thành, một gã thầy bói thỉnh thoảng lại cất giọng rao to.

Phía sau hắn là một lá cờ trắng, trên viết bốn chữ lớn "Mạnh Bán Tiên", trông vô cùng bắt mắt.

Hắn ngồi trên chiếc ghế đẩu bên đường, tay cầm lồng bánh bao nóng hổi mới ra lò, vừa ăn vừa rao. Quần áo tuy trông bình thường nhưng thực chất toàn là pháp bảo phòng ngự thượng phẩm.

Một đứa trẻ chú ý tới gã thầy bói, có vẻ hứng thú nên tìm một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, hỏi bâng quơ: "Này, ngươi bói có chuẩn không đấy?"

Gã thầy bói chỉ tay ra sau lưng: "Thấy cái phướn kia chưa, Đế Thành Thiết Miệng, chẳng lẽ còn giả được à?"

"Bao nhiêu tiền?"

Gã thầy bói nhìn đứa trẻ từ trên xuống dưới: "Thấy ngươi chưa tu luyện, lấy một khối hạ phẩm linh thạch là được rồi."

Đứa trẻ mở túi vải, bên trong chỉ có vài khối hạ phẩm linh thạch ít ỏi, nó đau lòng lấy ra một khối.

Thằng bé là cháu trai của Thượng thư Hình bộ, gia giáo rất nghiêm nên tiền tiêu vặt ít đến đáng thương.

"Cầm lấy, ngươi phải đoán cho chuẩn đấy nhé."

Gã thầy bói nhận linh thạch: "Nói đi, muốn xem gì?"

"Xem giúp ta đề thi cuối kỳ của thầy Tế Tửu được không?" Mắt đứa trẻ sáng rực, nếu thi cuối kỳ được điểm cao, tiền tiêu vặt của nó sẽ được tăng thêm.

Gã thầy bói lặng lẽ trả lại cho đứa trẻ hai khối linh thạch. Câu hỏi này vượt quá khả năng của hắn rồi.

"Trước khi đi, ta tặng ngươi một quẻ, gần đây e là ngươi sẽ có họa sát thân."

Đứa trẻ đời nào tin mấy lời này, nghe y như lừa đảo.

Sau khi đứa trẻ đi khỏi, gã thầy bói gọi người quản gia đang nấp ở một bên: "Đi báo cho Từ đại nhân, Thượng thư Hình bộ, rằng cháu trai của ngài ấy ra đường xem bói, hỏi đề thi cuối kỳ."

"Vâng."

Không lâu sau, một người khách khác lại ngồi xuống, chính là huynh đệ tốt của gã thầy bói: "Mạnh Bán Tiên, ngươi xem có ra cái gì đâu mà cũng đòi làm thầy bói hả?"

Mạnh Bán Tiên hừ lạnh: "Thằng nhóc đó thì biết cái gì, ta đây giỏi nhất là xem nhân duyên."
