Chương 883: Trận chiến có quy mô lớn nhất trong lịch sử.

- Bình gốm?

Nghe sư tỷ gọi mình, Lục Dương ngắt lời giảng giải của Bất Hủ Tiên Tử.

Không giống với bức bình gốm vẽ hình cổ xưa và thô ráp mà Lục Dương từng thấy, cần phải suy đoán mới hiểu được nội dung trên bình, bức bình gốm trong đồ tùy táng của Cùng Kỳ thời thượng cổ này lại tinh xảo vô cùng.

Trong bức tranh, thế giới đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ, như thể ngày tận thế sắp đến, mọi sinh vật đều giống như những con kiến, xuyên qua chiếc nồi đất, Lục Dương có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng kinh khủng, không còn chỗ cho sự phản kháng trong đó. Đối mặt với thế lực mạnh mẽ này. Cùng Kỳ thượng cổ dang rộng đôi cánh chiến đấu trong tuyệt vọng. Bảo vệ chủng tộc của mình.

Ý định của bức tranh này là ghi lại công lao to lớn của Cùng Kỳ thời thượng cổ, đã bảo vệ tộc Cùng Kỳ trong thời kỳ đại họa.

Nhưng trọng tâm của Lục Dương không phải ở Cùng Kỳ thời thượng cổ, mà là ở bối cảnh của bức tranh này.

Đại họa giống như ngày tận thế này bắt nguồn từ bốn bóng người trên nền tranh.

Bốn bóng người mờ ảo, cử chỉ tay chân đều thể hiện sức mạnh vô biên của họ.

- Bốn bóng người này hẳn là Tứ Tiên thời thượng cổ.

Sư tỷ khẳng định nói.

Có thể khiến Cùng Kỳ thời thượng cổ dang rộng đôi cánh bảo vệ đồng tộc, chỉ có thể là Tứ Tiên thời thượng cổ trong truyền thuyết.

- Nên như vậy.

Lục Dương gật đầu, vẻ mặt hơi nghiêm trọng, đại khái đã đoán ra nội dung mà bức tranh này mô tả.

- Nhưng vấn đề là có đối thủ như thế nào có thể khiến Tứ Tiên thời thượng cổ phải liên thủ đối phó?

Sư tỷ vô cùng khó hiểu, nhìn từ vị trí đứng, Tứ Tiên thời thượng cổ đứng thành một hàng, là cùng một phe.

Thời thượng cổ có kẻ thù nào có thể khiến bốn vị tồn tại vô địch trong truyền thuyết này phải liên thủ?

Tam sư tỷ suy nghĩ tất cả các sách cổ, đều không tìm thấy kẻ thù tương ứng.

Lục Dương im lặng, đương nhiên là có, đó là sự tồn tại bí ẩn có thể ám sát Bất Hủ Tiên Tử, khiến Tứ Tiên thời thượng cổ nổi giận.

Bức tranh này vẽ cảnh Tứ Tiên thời thượng cổ nghênh chiến vị tiên nhân đã ám sát Bất Hủ Tiên Tử, không giống như những lần giao thủ thường ngày của Ngũ Tiên thời thượng cổ, Bất Hủ Tiên Tử và những người khác giao thủ nhằm mục đích trao đổi kinh nghiệm tu luyện, mượn lẫn nhau để soi xét, tìm ra thiếu sót, bù đắp lẫn nhau, cùng nhau tiến bộ, sẽ không ra tay giết người.

Lần này thì khác, Tứ Tiên thời thượng cổ đại chiến với vị tiên nhân bí ẩn, năm vị tiên nhân ra tay không chút nương tay, e rằng từ trước đến nay chưa có trận chiến nào có thể sánh được với quy mô lần này.

Đây là trận chiến mạnh nhất trong lịch sử.

Trận chiến kinh thiên động địa.

Ngay cả bán tiên cũng không đủ tư cách tham gia trận chiến này.

Nhưng những điều này không thể nói với tam sư tỷ, đại sư tỷ đã dặn, thân phận và mục đích của kẻ chủ mưu vẫn chưa rõ, không thể tiết lộ sự tồn tại của Bất Hủ Tiên Tử.

Biết đâu kẻ chủ mưu phát hiện Bất Hủ Tiên Tử sống lại, muốn giết cả những người biết đến sự tồn tại của Bất Hủ Tiên Tử.

Lục Dương lắc đầu, nói hắn không biết đối thủ của Tứ Cổ Tiên là ai.

Đúng lúc sư tỷ thất vọng, Lục Dương chỉ ra một chi tiết khác trong bức tranh này.

- Tam tư tỷ, tỷ xem, trong bức tranh này còn có những hành tinh khác, những hành tinh này có một lớp quầng sáng, hẳn là lớp bảo vệ.

Tứ Tiên thời thượng cổ không vì tức giận mà mất đi lý trí, trong lúc giao chiến, họ còn phân tâm bảo vệ những hành tinh này.

Nếu không có lớp bảo vệ này, chỉ sợ rằng một nửa sinh linh trong toàn bộ vũ trụ sẽ phải chết.

- Đúng vậy.

Tam sư tỷ vô cùng kinh ngạc, đây là một phát hiện vĩ đại, hiện tại chỉ có ghi chép Cửu Trọng Tiên lấy tức nhưỡng cứu người, còn lại không có ghi chép nào khác ba vị tiên nhân cứu người. Khiến các sử gia không hề biết gì về ba vị tiên còn lại, luôn có những tranh cãi về tính cách của bọn họ.

Bây giờ có thể khẳng định một điều: Tứ Tiên thời thượng cổ không coi chúng sinh là kiến hôi.

Thực ra, việc Tứ Tiên thời thượng cổ bảo vệ các hành tinh không phải do Lục Dương phát hiện ra, hắn chưa từng thấy Tứ Tiên thời thượng cổ ra tay, không biết quầng sáng bao quanh các hành tinh là gì, là Bất Hủ Tiên Tử nhận ra.

Trong không gian tinh thần, Lục Dương cau mày, khẳng định Tứ Tiên thời thượng cổ chính là tiền bối Vô Danh thời thượng cổ, mà Tứ Tiên thời thượng cổ lại sử dụng thủ đoạn bảo vệ tinh tú khi giao chiến, như vậy thì không phù hợp với tài liệu lịch sử mà hắn biết.

Tài liệu lịch sử ghi lại rằng, tiền bối Vô Danh thời thượng cổ đã luyện hóa các tinh tú thành đại lục, số người chết không đếm xuể, khiến lịch sử bị đứt đoạn, ngay cả những gì đã nói thời thượng cổ cũng không được lưu truyền, Đại Càn hoàng triều được thành lập trong đống đổ nát, mở ra thời đại hoàng triều của nhân tộc.

Nếu là Tứ Tiên thời thượng cổ luyện hóa các tinh tú, thì tại sao trong quá trình này, họ lại không màng đến sự sống chết của chúng sinh, xảy ra chuyện lịch sử bị đứt đoạn?

- Chẳng lẽ sau khi luyện hóa các tinh tú thành đại lục, còn xảy ra chuyện gì khác, khiến lịch sử bị đứt đoạn?

Lục Dương đột nhiên nhớ ra, còn có một Tân Hỏa vương triều có lai lịch không rõ.

Tân Hỏa vương triều được phát hiện trong Bất Hủ bí cảnh, theo tính toán niên đại, là vào thời thượng cổ, nhưng kỳ lạ là hiện tại không có bất kỳ ghi chép nào về Tân Hỏa Vương triều, ngay cả tên cũng không được nhắc đến.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Tân Hỏa Vương triều?

- Lão Lục, trên bình gốm này vẽ cái gì vậy, ngươi qua xem đi.

Mạnh Cảnh Chu gọi Lục Dương, có một hóa thạch sống như vậy mà không dùng thì phí quá.
