Chương 687: Đại trưởng lão: Việc đời nào mà ta chưa từng thấy qua? (2)

Ban đầu, Khâu Tấn An định mượn thân thể của Mạnh Cảnh Chu để đấm cho Ba lão nhị một quyền, sau đó mang Mạnh Cảnh Chu đi thực hiện lời hứa. Nào ngờ biến cố ập đến quá nhanh, hết nhân quả phản phệ lại đến chuyện đi Hoang châu, rồi tu sĩ Đại Ngu làm loạn, mãi đến tận bây giờ mọi chuyện mới tạm lắng xuống.

Sau khi đại chiến kết thúc, vẫn còn nhiều việc cần giải quyết, như những ma vật còn sót lại trong thành, liệu còn tu sĩ nào của Đại Ngu vương triều ẩn náu hay không, rồi việc an trấn lòng dân...

Hắn tạm thời ở lại giúp Lữ châu mục giải quyết những việc này.

Trong trận chiến vừa rồi, Bất Hủ tiên tử đã đại triển thần uy, phá hủy toàn bộ dãy núi Âm Thi. Căn cứ của Cản Thi tông không còn, âm khí tích lũy mấy vạn năm cũng theo đó tan biến.

Có điều, với Lộ Bát Thiên, một Độ Kiếp kỳ "gà mờ" ở đây, Cản Thi tông chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại sự phồn thịnh ngày xưa.

Xét về logic, "nửa bước Độ Kiếp kỳ" và "gà mờ Độ Kiếp kỳ" thực ra cũng là một.

Nhân quả phản phệ của Mạnh Cảnh Chu đã được giải trừ, mục đích đến Hoang châu cũng đã đạt được. Ba người Lục Dương bèn cáo biệt Triệu Phá, lên xe ngựa trở về Vấn Đạo tông.

Trước khi Lục Dương rời đi, một vị đại năng đã đến Hán Thủy thành. Theo sau ngài là một đội quân đông đảo gồm toàn tinh binh cường tướng, tất cả đều là tu sĩ Kim Đan kỳ bay lượn trên trời.

Đây là đội quân đóng ở biên giới giữa Đại Hạ và Kim Sắc Phật quốc. Người dẫn đầu là một vị lão tướng Độ Kiếp kỳ. Sau khi "Quy tắc" bị phá vỡ, vị lão tướng này lập tức cảm ứng được sự khác thường ở thành Hán Thủy nên đã điểm binh khiển tướng, tức tốc tiến về đây.

Nhưng họ vẫn đến chậm một bước, Bất Hủ tiên tử đã âm thầm giải quyết xong mọi chuyện.

- Vừa rồi đông người quá ta không tiện hỏi, người ra tay lúc nãy có phải là Bất Hủ tiên tử trong cơ thể ngươi không?

Mạnh Cảnh Chu cuối cùng cũng không nén nổi tò mò, nhịn suốt cả chặng đường, giờ mới lên tiếng hỏi.

- Là nàng ấy làm.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cùng hít một ngụm khí lạnh. Bọn họ đã tận mắt chứng kiến Bất Hủ tiên tử dùng tu vi Độ Kiếp sơ kỳ mà đánh cho ba người Vũ Hữu Đạo không khác gì con cháu.

Đúng là cùng cấp vô địch!

Mạnh Cảnh Chu không ngờ chiến lực của Bất Hủ tiên tử lại cường đại đến thế. Hắn hâm mộ nhìn Lục Dương, thầm nghĩ có Tiên nhân chỉ đạo trong người, thảo nào sức chiến đấu của Lục Dương lại khủng bố như vậy, chắc chắn đều là nhờ Tiên nhân chỉ điểm.

- Không chỉ ra tay giải quyết ba tu sĩ Đại Ngu kia, tiên tử còn bắt cả linh hồn của ba kẻ đó về, nhốt ngay trong đầu ta đây này!

Lục Dương gõ gõ vào đầu mình.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt đang định hít thêm một hơi khí lạnh thì cả người bỗng loạng choạng, ngã nghiêng ngã ngửa.

Chiếc xe ngựa vốn chạy rất êm bỗng dưng rung lắc dữ dội.

Mạnh Cảnh Chu thò đầu ra ngoài xem, thấy Lão Mã không giống mọi khi, đang sử dụng thuật pháp không gian, bốn vó tung hết tốc lực, chạy như điên, chỉ hận không thể về đến Vấn Đạo tông ngay lập tức.

Lão Mã không thể không nhanh được, nó sợ chết khiếp. Trên xe không chỉ có ba tiểu gia hỏa Kim Đan kỳ, mà còn có linh hồn của ba tu sĩ Độ Kiếp kỳ, không mau về tông thì còn đợi đến bao giờ? Nhờ Lão Mã chạy như điên, ba người đã về đến Vấn Đạo tông trong thời gian ngắn nhất. Lúc này Lão Mã mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy an toàn.

- Hai người về trước đi, ta qua Nhiệm Vụ Điện một chuyến, báo cáo chuyện lần này với Đái sư huynh.

Lục Dương tạm biệt Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt rồi đi thẳng đến Nhiệm Vụ Điện.

Đến Nhiệm Vụ Điện, Lục Dương lịch sự hỏi sư tỷ đang trực ban.

Lục Dương quen vị sư tỷ này, trước đây nàng cũng từng xếp hàng để được đánh hắn.

- Đường sư tỷ, Đái sư huynh có ở đây không? Lần này ra ngoài ta có chút thu hoạch, muốn báo cáo với huynh ấy.

- Đái sư huynh không có ở đây, nhưng tình cờ có Đại trưởng lão. Ngươi có thu hoạch gì cứ báo cáo với ngài ấy cũng được.

Lục Dương lúc này mới nhớ ra, Đái sư huynh chỉ tạm thay Đại trưởng lão quản lý Nhiệm Vụ Điện, người phụ trách thực sự ở đây chính là Đại trưởng lão.

- Được.

- Trước khi đi, Đái sư huynh có dặn nếu Lục sư huynh đến thì có thể vào thẳng bên trong.

Lục Dương gật đầu cảm ơn sư tỷ rồi đi thẳng vào sâu trong Nhiệm Vụ Điện.
...

Sau một thời gian dài đi xây mộ, Đại trưởng lão đã trở lại Nhiệm Vụ Điện. Ngài đang bận rộn sắp xếp các loại tình báo, đánh giá cấp độ và mức độ nguy hiểm của nhiệm vụ, đồng thời phán đoán những xu hướng trong tương lai.

- Haiz, tiểu Đái cũng chẳng biết thương cho thân già này gì cả.

Đại trưởng lão mệt mỏi xoa xoa khóe mắt, ngả người ra ghế nghỉ ngơi.

- Đại trưởng lão, ngài có ở đó không ạ?

Tiếng gõ cửa của Lục Dương vang lên.

- Lục Dương đấy à, vào đi.

Đại trưởng lão ngồi thẳng dậy, sửa sang lại dáng vẻ.

Ngài nhớ lại lời Đái Bất Phàm dặn dò trước khi đi.

'Sư phụ, khi ngài trấn giữ Nhiệm Vụ Điện phải cẩn thận hai tiểu tử Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu. Nếu chúng nó có chuyện gì cần báo cáo thì chắc chắn là chuyện lớn, đến lúc đó ngài đừng quá kinh ngạc.'

Đại trưởng lão nghe vậy chỉ cười ha hả, chẳng mấy bận tâm. Chuyện của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, ngài cũng biết cả rồi, chẳng phải chỉ là trà trộn vào Bất Hủ giáo, giải quyết Bất Hủ giáo, thành lập Thiên Đình giáo, rồi lừa gạt Cửu U giáo thôi sao?

Tiểu Đái vẫn còn trẻ người non dạ, chưa trải sự đời, mới có bấy nhiêu đã kinh ngạc rồi.
