Chương 1746: Phía sau màn hắc thủ thủ đoạn một trong

Vân Chi tiếp lời: "Ta đã hỏi Ứng Thiên Tiên, Khương Bình An và Mạnh Quân Tử, cả ba người họ đều không phát hiện ra điều gì bất thường."

"Nói cách khác, chỉ có ba vị tiền bối và ta cảm thấy có vấn đề?" Lục Dương kinh ngạc. Ngay cả Ứng Thiên Tiên, người gần như là Tiên Nhân cũng không phát hiện ra, chuyện này nghiêm trọng hơn hắn tưởng tượng.

Tuy hắn cũng là Tiên Nhân, nhưng nếu thực sự giao đấu thì vẫn kém hơn Tiên Nhân chân chính một chút. Việc hắn có thể cảm nhận được dị thường có lẽ là do sống trong không gian tinh thần của Bất Hủ tiên tử.

"Có kẻ đứng sau giật dây?" Lục Dương nhíu mày, hiện tại chỉ có thể giải thích như vậy.

"Đây là lần đầu tiên kẻ đứng sau thực sự ra tay." Tuy kẻ đứng sau đã từng tìm đến Trung Thiên Đế Quân, nhưng theo những gì được biết thì đó hoàn toàn không phải là thủ đoạn thực sự của hắn.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà khiến kẻ đứng sau phải ra tay?... Dưới màn đêm u tối, hai tên cướp ẩn giấu khí tức lặng lẽ tiến đến một hang động ẩm ướt.

"Đại ca, hay là chúng ta thôi đi." Một tên cướp nhỏ giọng nói, hắn luôn cảm thấy bất an.

"Sợ gì chứ, ta đã dò la kỹ rồi, Cốt cư sĩ kia chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, lại chẳng có thành tích gì, suốt ngày lẩn trốn không biết làm gì. Hai tên Hóa Thần kỳ chúng ta đối phó với hắn, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?"

Tên cướp nhát gan cắn răng, thôi thì nghe theo đại ca vậy!

Hai người đến gần hang động, lấy ra bản mệnh pháp bảo của mình, một cái chuông, một cái đỉnh. Hai người điên cuồng rót linh lực vào, chuông và đỉnh lập tức được kích hoạt.

Cả hai đồng thời xông vào hang động, vẻ mặt hung dữ, quát lớn: "Cốt cư sĩ, mau ra chịu chết!"

"Không có ai?"

Hai tên cướp nhìn nhau, trong hang động trống trơn, không hề có dấu hiệu của người ở.

"Cốt cư sĩ đâu?" Hai tên cướp đã kích hoạt bản mệnh pháp bảo, nhưng lại mất dấu mục tiêu.

Trước đó vì lo sợ bị Cốt cư sĩ phát hiện, chúng không dám dùng thần thức dò xét, giờ thì hay rồi, mất công tìm kiếm cả nửa ngày mà chẳng thấy đâu.

"Đại ca, tình báo của ngươi có chính xác không?"

"Đương nhiên là chính xác, trước đó Cốt cư sĩ chắc chắn ở đây!" Tên cướp cầm đầu khẳng định, nguồn tin của hắn tuyệt đối đáng tin cậy."Xem ra hắn đã chuyển chỗ rồi!"

"Không có thì thôi, đại ca, chúng ta đi thôi." Tên cướp còn lại cảm thấy rợn tóc gáy. Bất kể Cốt cư sĩ trước đó có ở đây hay không, hắn đều cảm thấy nơi này rất quỷ dị.

Tuy bọn chúng là tu sĩ Hóa Thần kỳ, nhưng cũng không phải là vô địch. Trên đời còn nhiều điều bí ẩn, biết càng nhiều chết càng nhanh.

Tên cướp cầm đầu không cam lòng, lục soát khắp hang động một lượt, nhưng ngay cả một sợi tóc cũng không tìm thấy, bèn chửi đổng: "Mẹ kiếp, dọn dẹp sạch sẽ thật đấy, chẳng còn lại gì cả, thôi đi thôi."

Trên đường trở về, thấy tên cầm đầu vẫn còn bực tức, tên cướp còn lại liền an ủi: "Đại ca, ngươi nên nghĩ thoáng ra, may mà Cốt cư sĩ không có ở đó. Nếu hắn ở đó, lại còn dùng nguyền rủa thuật gì đó thì chúng ta chỉ có nước chết ở đấy thôi."

Tuy cùng là Hóa Thần kỳ, lại có lợi thế về số lượng, nhưng cũng không chắc chắn sẽ thắng.

Ví dụ như Lục Dương, thiên phú trác tuyệt, có thể vượt cấp chiến đấu, hoặc là những tu sĩ nắm giữ pháp thuật hiếm gặp như thời gian, nhân quả.

Tên cướp cầm đầu xua tay: "Thôi đi, ngươi chỉ giỏi an ủi hão huyền, nguyền rủa thuật đâu phải dễ gặp."

Trong không gian tinh thần.

Lục Dương suy nghĩ một lát, ngẩng đầu hỏi: "Tuế Nguyệt tiền bối, giữa người và Ứng Thiên tiền bối, ai mạnh hơn?"

Tuế Nguyệt Tiên ngẩn người, rồi chợt hiểu ý Lục Dương, vẻ mặt kỳ lạ nói: "Tuy ta luôn nói mình mạnh hơn ba người bọn họ, nhưng nếu xét về mức độ lĩnh ngộ đạo quả thì ta và Ứng Thiên kỳ thực không khác biệt nhau là mấy."

"Ý ngươi là Bất Hủ tiên tử và Vân Chi đạo hữu có cảm ứng là do họ đủ mạnh, còn ta có cảm ứng là do chuyện này liên quan đến 'thời gian'?"

Lục Dương gật đầu: "Đúng vậy."

Muốn làm rõ nguyên nhân của chuyện này, trước tiên phải tìm ra điểm khác biệt giữa Đại sư tỷ, tiên tử và Tuế Nguyệt Tiên. Mà điểm khác biệt lớn nhất chính là Tuế Nguyệt Tiên không đủ mạnh.

Tuế Nguyệt Tiên không đủ mạnh mà vẫn có thể cảm nhận được sự biến đổi, trong khi Ứng Thiên Tiên và những người khác thì không, vậy vấn đề nằm ở "thời gian".

Tuế Nguyệt Tiên định gật đầu, nhưng bỗng nhiên nhận ra điều gì đó không đúng: "Khoan đã, chẳng phải ngươi cũng cảm nhận được điều gì đó mờ ám sao?"

Tuy ngươi có Tiên khu, nhưng vẫn chưa mạnh bằng ta.

Lục Dương thản nhiên thừa nhận: "Ta được Bất Hủ tiên tử bảo hộ." Tuế Nguyệt Tiên: "..."

Lục Dương lại nhớ đến một chuyện khác: "Hơn nữa, Tuế Nguyệt tiền bối, lúc người bị tập kích vào cuối thời kỳ Tân Hỏa vương triều, người cũng nghi ngờ năng lực của kẻ đứng sau có liên quan đến thời gian đúng không?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy như thế."

Tuế Nguyệt Tiên nói tiếp: "Ta đã dùng Tuế Nguyệt đạo quả kiểm tra, không hề có hiện tượng thời gian đảo ngược, vậy chứng tỏ không phải là thời gian đảo ngược."

Tuế Nguyệt Tiên rất tin tưởng vào đạo quả của mình, cho dù kẻ đứng sau có mạnh đến đâu cũng không thể can thiệp vào phương diện này mà qua mặt được hắn.

Nói đến đây, Tuế Nguyệt Tiên đứng dậy, chắp tay sau lưng đi quanh ba người, vẻ mặt trầm tư.
