Chương 722: Tiên môn nội chiến (1)

- Nói mới nhớ, rốt cuộc phải làm sao để ra ngoài đây?

Đánh liền tù tì hai người, cũng đến lúc ra ngoài rồi, Lục Dương bắt đầu tìm cách rời đi.

- Lục Dương, ngươi to gan lắm, còn dám thách đấu ta!

Khâu Tấn An gầm lên một tiếng rồi cũng từ trên trời giáng xuống, khiến Lục Dương ngỡ ngàng.

- Tới đây, để Bản tiên ra tay!

Bất Hủ tiên tử lại dùng quyền Tông chủ, đoạt lấy thân xác Lục Dương.

Vút.

Bảo hạp run lên, Khâu Tấn An mặt mũi bầm dập loạng choạng bước ra.

- Lão Khâu, ngươi không sao chứ!

Dương Đỉnh kêu to, vội vàng chạy tới đỡ Khâu Tấn An.

Khâu Tấn An trừng mắt lườm Dương Đỉnh. Đến lúc bị đánh cho một trận xong hắn mới biết, Lục Dương vốn chẳng hề nói mấy lời ngông cuồng đó, tất cả đều do lão khốn nạn nhà ngươi bịa ra.

Hắn đẩy Dương Đỉnh ra, tu vi và thương thế cũng đồng thời hồi phục.

- Không sao, tên Lục Dương này quả thật có bản lĩnh, chỉ là câu cuối hắn nói nghe chối tai quá.

- Hắn nói gì?

Dương Đỉnh mắt sáng rực, vội hỏi.

- Hắn nói cái gì mà Ngũ Hành tông, Huyền Không tự, đều không đáng để một mình hắn ra tay.

Khâu Tấn An vỗ đùi, nghiến răng nghiến lợi.

Giới Sát đại sư đang niệm chú bỗng dừng tay, đôi mắt sáng rực.

Ai cũng bị đánh một trận rồi, phen này phải gỡ lại thể diện. Bọn họ đều là cường giả Hợp Thể kỳ trẻ tuổi, khí huyết dâng trào nhưng kinh nghiệm còn non. Bậc tiền bối Độ Kiếp kỳ như Giới Sát đại sư đây mà quay về Kim Đan kỳ thì chắc chắn có thể đánh bại Lục Dương.

Giới Sát đại sư không nói thêm lời nào, bước chân trầm ổn, khí thế dâng trào, ánh mắt kiên định, một bước tiến vào bảo hạp.

Chẳng mấy chốc, Giới Sát đại sư đã chật vật bước ra khỏi bảo hạp, trên đầu mọc ra một mái tóc đen dày.

Sắc mặt Giới Sát đại sư sa sầm nhìn Khâu Tấn An, qua trận chiến vừa rồi, hắn đã biết Lục Dương chẳng hề nói mấy lời ngông cuồng đó.

- Khụ khụ, mọi người cũng đã biết chiến lực của Lục Dương rồi, Lạc đạo hữu, thả hắn ra đi.

Dương Đỉnh ho khan hai tiếng, thấy ai cũng mất mặt như mình, lòng hắn mới nhẹ nhõm hơn.

Lạc Hồng Hà liếc xéo một cái. Nàng đã muốn thả Lục Dương ra từ lâu, là do các ngươi cứ lần lượt chui vào chịu đòn, cản cũng không nổi.

Nàng lẩm nhẩm khẩu quyết, nắp bảo hạp mở ra, thả Bất Hủ tiên tử ra ngoài.

- Ê, xong rồi sao? Chẳng phải còn một tên hoàng đế chưa bị đánh à?

Bất Hủ tiên tử gãi đầu, nàng vẫn chưa đánh đã.

Hạ Đế: …

Hạ Đế ngẫm lại, ngoài việc lần nào cũng đoán Lục Dương thua, hình như mình chẳng làm gì chọc giận hắn cả.

Cộng thêm việc người trong bảo hạp không thể cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, vậy thì rõ rồi — Lục Dương đơn thuần chỉ muốn đánh mình một trận.

Hạ Đế tuyệt đối sẽ không đấu tay đôi với Lục Dương.

Đùa à, đến Giới Sát đại sư còn thua, mình lại không phải người giỏi chiến đấu, nếu lên sàn chắc chắn sẽ thảm hơn cả Lạc Hồng Hạ.

Nhìn Lục Dương ra tay ác độc thế kia, Lạc Hồng Hạ phải ăn lá cây, Dương Đỉnh đòi xuất gia, Đại sư thì hoàn tục, chắc chắn hắn cũng chẳng tôn lão ái ấu gì mà nương tay cho một lão già sắp xuống lỗ như mình.

Bốp bốp.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay, làm như không nghe thấy lời khiêu chiến của Bất Hủ tiên tử, nở một nụ cười như gió xuân.

- Tốt lắm, quả nhiên là thiếu niên kiệt xuất, tuổi còn trẻ đã có chiến lực như vậy, tiền đồ vô lượng.

Bất Hủ tiên tử gật đầu, thản nhiên nhận lấy lời khen của Hạ Đế. Đây là chuyện đương nhiên, thế bất bại của nàng là do nàng từng bước đánh bại vô số đối thủ mà thành, thuận lợi phi thăng thành tiên.

- Vậy ngươi có muốn đánh với ta một trận không?

Hạ Đế giả điếc, không tiếc lời khen ngợi Lục Dương:

- Lục tông chủ trẻ tuổi tài cao, chí khí ngút trời, trong đại thế tương lai, ắt sẽ có một chỗ cho ngươi.

Bất Hủ tiên tử lại gật đầu. Nàng là người đứng đầu Ngũ tiên thượng cổ, vô địch thiên hạ. Sau khi bất ngờ qua đời rồi chuyển thế trở về, nàng phát hiện thế nhân đều đã quên mất danh tiếng và truyền thuyết của mình. Nay đại thế sắp tới, chính là cơ hội tái hiện lại thời kỳ thịnh vượng của thượng cổ, nàng nhất định phải giành lại tất cả những gì thuộc về mình.

- Nghe êm tai đấy, vậy ngươi có muốn so tài với ta không?

Hạ Đế nói tiếp:

- Tuy sư phụ ngươi là Bất Ngữ đạo nhân, không thể vào triều làm quan, nhưng dù sao ngươi cũng là thần dân Đại Hạ. Đợi ngươi thoái vị khỏi chức tông chủ, trẫm cho phép ngươi vào triều không cần lạy, bái kiến không cần xưng tên, được mang kiếm lên điện.

Phần thưởng này quả không nhỏ, phải lập đại công mới có thể được ban ân huệ như vậy, đủ để lưu danh sử sách.

Chưa cần nói đến việc Lục Dương tiêu diệt bốn vị tông chủ Tiên môn để thể hiện chiến lực phi thường, chỉ riêng việc hắn đóng vai trò quan trọng trong việc dẹp tan Bất Hủ giáo và thành lập Thiên Đình giáo để ổn định Cửu U giáo cũng đủ để Hạ Đế ban thưởng cho hắn như vậy.

Dĩ nhiên, lý do thực sự là Hạ Đế muốn câu giờ.

Hạ Đế nháy mắt lia lịa với Khâu Tấn An và những người khác, ra hiệu cho họ giúp mình đổi chủ đề.

Hắn không trông cậy gì vào Vân Chi, hắn đã ra hiệu cho nàng, nhưng nàng vẫn trưng ra bộ mặt vô cảm.
