Chương 260: Tị Thủy Quyết (2)

Lúc tuổi nhỏ bị sư phụ mang lên núi, được sư huynh sư tỷ che chở lớn lên, đọc thuộc lòng thư tịch, siêng năng rèn luyện, lúc tu luyện sư phụ trở nên nghiêm nghị, quát lớn, để cho mình đoan chính thái độ cùng tư thế, sau khi tu luyện kết thúc, sư phụ sẽ còn thoa thuốc cho mình, cổ vũ mình kiên trì tu hành.

Mình tu luyện mồ hôi đầm đìa, không có một tia lười biếng, tham ngộ pháp thuật, nhịn ở nóng lạnh cùng tịch mịch, hậu tích bạc phát, nhanh chóng trưởng thành, từ Luyện Khí kỳ trưởng thành đến Trúc Cơ trung kỳ, chưa từng bại một lần.

Bạch Minh nhắm mắt lại, cảm ngộ đủ loại tình cảnh chiến đấu cùng Lục Dương, trong lòng giống như có thứ gì đó đang nảy mầm.

Hắn bình ổn rơi xuống đất, chắp tay trước ngực, một chân đứng thẳng, khí tức càng ngày càng cường kiện.

Lúc Bạch Minh mở hai mắt ra, tản mát ra chính lực lượng vượt qua trước kia.

- Đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ?

Khâu Tấn An nhìn thấy tiểu đồ đệ đột phá, mừng rỡ không thôi.

Bạch Minh ở lại Trúc Cơ trung kỳ đã mấy tháng, xác thực nên đột phá, nhưng hắn không nghĩ tới là đột phá ngay hiện tại.

Dưới đài, đệ tử Ngũ Hành tông châu đầu ghé tai, phong hồi lộ chuyển.

Lục Dương há to miệng không biết nên mắng chửi như thế nào, mắt nhìn thấy muốn thắng lợi, người ta lại lâm trận đột phá?

Chuyện này không nên xảy ra ở trên người ta à?

- Thôi được, vậy thì đánh tiếp.

Lục Dương nâng lên Thanh Phong kiếm, hắn còn không có xuất ra bản lĩnh thật sự, Trảm Tự quyết, Phá Tự Quyết cũng không có đánhh ra.

Tượng Hình Quyền cũng không cần, cái đồ chơi này quá bất lương rồi, Lục Dương vẫn có chút lương tâm.

- Lục Dương Lục Dương, đổi ta đổi ta!

Bất Hủ tiên tử kêu gọi Lục Dương, nàng nhìn Lục Dương đánh đến náo nhiệt, trong lòng ngứa ngáy, cũng muốn xuất thủ chơi đùa.

Bất Hủ tiên tử là trạng thái tiên hồn, không có hạn chế hai mươi mét, chỉ cần Lục Dương đồng ý, nàng có thể bất cứ lúc nào phân ra một đạo ý niệm, tiến vào phân thân của Lục Dương.

Lục Dương có chút hồ nghi, Bất Hủ tiên tử đáng tin sao?

Bất Hủ tiên tử chống nạnh, chỉ trỏ Lục Dương:

- Ta thế nhưng là tông chủ, ngươi nên nghe ta nói.

Lục Dương bất đắc dĩ, được rồi, đều dời ra thân phận đại diện tông chủ, vậy thì cứ theo ý nàng, nếu nhìn không thắng được, lấy quyền khống chế trở về.

Bất Hủ tiên tử được như nguyện khống chế phân thân Lục Dương đầu trọc, nâng tay phải lên, duỗi ra một chỉ, bộ dáng có chút vũ mị.

Anh mắt Bạch Minh nhìn Lục Dương có chút là lạ, nếu như nói Lục Dương vừa rồi giống hòa thượng, vậy bây giờ tựa như... Ni cô?

Không phải là tinh thần phân liệt đó chứ?

Bạch Minh nghe nói Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp, gọi không thành Ma không sống, trong lịch sử có người luyện công luyện đến tinh thần phân liệt chỗ nào cũng có, mà có thể lưu danh trong lịch sử, không hề nghi ngờ là thực lực phi phàm.

- Chẳng lẽ nói Lục Dương cường đại như thế là bởi vì có tinh thần phân liệt?

Bạch Minh càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý.

Chỉ gặp Bất Hủ tiên tử chậm rãi nâng ngón tay lên, tiên pháp quấn quanh đầu ngón tay, nhẹ giọng thì thầm:

- Tị Thủy Quyết.

Kết giới vo hình mở ra, lấy Bất Hủ tiên tử làm trung tâm, bài xích hết thảy hơi nước bên trong phạm vi.

Lúc đầu trải qua hai cỗ hỏa diễm giao phong, hơi nước trên đài đã không nhiều, hiện tại xung quanh Bất Hủ tiên tử càng là một chút cũng không còn.

Đây còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là trong cơ thể Bạch Minh cũng có nước, cũng đang nhanh chóng rời đi thân thể của hắn.

Trong cơ thể Lục Dương cũng có nước, chỉ bất quá làm người thi thuật, tốc độ mất nước trong cơ thể hắn thấp hơn nhiều so với Bạch Minh!

Bạch Minh hoảng sợ nhìn thân thể dần dần khô cạn, không biết làm sao, hắn không có bất kỳ biện pháp gì ngăn cản pháp thuật này, cái này vượt ra khỏi phạm vi nhận biết của mình.

Lúc Tị Thủy Quyết thi triển không có bất kỳ dị tượng gì, người ở bên ngoài xem ra tựa như không có cái gì phát sinh, chỉ có người tự mình trải nghiệm, mới hiểu đây là pháp thuật kinh khủng bực nào.

- Chúng ta nhận thua!

Khâu Tấn An tự mình xuống đài, ngừng lại quá trình mất nước của Bạch Minh, cũng cho hắn phục dụng đan dược, để hắn khôi phục thân thể.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Dương, không hổ là người có thể trở thành đại diện tông chủ, Ngũ Hành pháp thuật tinh thông bốn loại, pháp thuật Thủy thuộc tính cũng biết, còn là đại thần thông cấm kỵ được ghi chép ở bên trong điển tịch Thượng Cổ.

Lục Dương trừng to mắt, đây chính là Tị Thủy Quyết mà Bất Hủ tiên tử miêu tả? Hiệu quả khủng bố như vậy?

Bất Hủ tiên tử cười hắc hắc nói:

- Bình thường thôi, đáng tiếc cảnh giới ngươi hiện tại quá thấp, mà đám sư huynh sư tỷ kia của ngươi lại là Kim Đan sung mãn, hơi nước không tiết ra, khóa lại trong cơ thể, chiêu này vô hiệu đối với bọn hắn, chờ ngươi cũng trở thành Kim Đan kỳ, ta lại dùng thân thể của ngươi thi triển, bọn hắn hoàn toàn không phải đối thủ của ta.

- Có thể dạy ta không?

Lục Dương xoa tay, muốn học một chiêu này.

Bất Hủ tiên tử nghiêng đầu:

- Ai bảo ngươi xem thường truyền thừa của ta, không dạy.

- Dạy một chút thôi tiên tử tỷ tỷ.

- Không dạy! Nói không dạy liền không dạy. ...

Khi Khâu Tấn An trở lại phía trên khán đài, phát hiện Lục tông chủ biến mất, thay vào đó là Vân Chi ngồi bên cạnh mình.

Mặc dù ta nói qua muốn đổi người ngồi bên cạnh ta, nhưng cũng không muốn đổi thành Vân Chi chứ.

Khâu Tấn An cảm thấy xung quanh đều lạnh thêm mấy lần.

- Vân Chi cô nương, Lục tông chủ đi đâu?

Khâu Tấn An muốn tìm đề tài tâm sự, nếu không, không khí sẽ càng lạnh.

- Ngoài sơn môn có mấy vị khách nhân am hiểu đồ nướng, hắn đi đón khách đến đây.

- À?
