Chương 1730: Bên ngoài sân xin giúp đỡ 2

Đừng nói là hiện tại hắn chỉ mới Hóa Thần kỳ, cho dù đã đạt đến Hợp Thể kỳ cũng không chịu nổi.

Hơn nữa, các thí sinh chạy cũng không nhanh, thiên kiếp đã coi bọn họ là một phần trong yếu tố ảnh hưởng đến người độ kiếp, tất cả đều sẽ bị thiên lôi đánh trúng!

"Không thể cứ tiếp tục như vậy!"

Man Cốt cắn răng, tế ra Nguyên Thần, chắp tay trước ngực lẩm bẩm: "Tiên nhân phù hộ, Man Cốt cung nghênh tiên tổ mạnh nhất của Man tộc!"

Nguyên Thần của hắn có thể triệu hồi lực lượng của tiên tổ Man tộc còn sót lại trên thế gian.

Không giống như lần trước triệu hồi tiên tổ Man tộc, lần đó hắn triệu hồi tiên tổ giỏi nhất trong số những Thượng Cổ Man tộc ở Hóa Thần kỳ.

Lần này, hắn bất chấp cảnh giới, triệu hồi tiên tổ mạnh nhất trong số tất cả Thượng Cổ Man tộc!

Rắc! Thiên lôi huy hoàng giáng xuống, các thí sinh cuối cùng không thể kìm nén nỗi sợ hãi, ôm đầu ngồi xuống.

Một thân ảnh thon dài xé rách không gian, đạp không mà đến. Đối mặt với lôi kiếp hung hãn, hắn khẽ nhếch mép cười khẩy, nhẹ nhàng phẩy tay đánh tan đạo lôi kiếp kia.

"Một chiêu đánh tan lôi kiếp, đây là vị đại năng nào?!"

"Không biết."

"Hắn vừa rồi phá không mà đến, phải đại năng cảnh giới gì mới làm được như vậy?"

Các thí sinh và giám khảo xôn xao bàn tán, không ai có thể liên hệ thân ảnh kia với một vị cường giả nào.

Các cường giả trong Đế thành cũng chú ý đến động tĩnh ở trường thi. Nhìn thấy giữa đất trời u ám, chỉ có thân ảnh thon dài màu trắng kia một mình nghênh chiến lôi kiếp, sừng sững bất khuất, khiến người ta không khỏi kính phục.

Thân ảnh thon dài ấy như Tiên Vương ngự trên cửu thiên, quan sát chúng sinh, mặc kệ các thí sinh bàn tán.

Trong lòng Lục Dương âm thầm đắc ý, đến đúng lúc lắm, nói to lên nào, to nữa lên.

Đây mới chính là ý nghĩa của tu luyện, nếu không thể thể hiện trước mặt mọi người thì tu luyện chẳng phải uổng phí sao?

Vốn dĩ, hắn vừa đến Phật Quốc, ngưng tụ tiên khu xong thì cảm nhận được có người đang triệu hồi mình, giống như lần Man Cốt triệu hồi hắn trước đó.

Lần trước Man Cốt triệu hồi hắn, hắn không đề phòng nên bị kéo đến. Giờ hắn đã là Tiên Nhân, tất nhiên không thể bị kéo đi dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, Man Cốt triệu hồi hắn chắc chắn là có duyên cớ. Chân thân của Lục Dương không thể rời khỏi Phật Quốc, chỉ có thể phân ra một phần lực lượng đến giúp Man Cốt, xem thử đã xảy ra chuyện gì.

Vừa đến nơi đã gặp ngay thiên kiếp.

Tuy chỉ là một phần phân thân đến Đế thành, nhưng đối phó với thiên kiếp thì vẫn dư sức, chỉ cần vung tay là có thể đánh tan.

Man Cốt cũng ngây người, chẳng lẽ trong số tiên tổ của hắn còn có tồn tại mạnh mẽ như vậy sao?

"Man sư đệ, là ta." Lục Dương truyền âm cho Man Cốt. Hắn không chắc tình hình bên phía Man Cốt thế nào nên đã thay đổi dung mạo trước khi đến.

"Lục huynh?!" Man Cốt há hốc mồm kinh ngạc, chẳng lẽ Lục Dương đã trở thành tồn tại mạnh nhất của Man tộc bọn họ rồi sao?

Ầm ầm!

Đạo lôi kiếp thứ hai ập đến, không cho Lục Dương cơ hội nghỉ ngơi.

Lục Dương bay lên trên không trung Đế thành, dùng Chưởng Trung Phật Quốc duỗi ra một ngón tay. Ngón tay to lớn vô cùng, che phủ cả mười trường thi vẫn còn dư.

Lục Dương dùng một ngón tay che trời, mặc cho lôi kiếp đánh vào, tiện thể trò chuyện với Man Cốt, tìm hiểu ngọn ngành sự việc.

"Ra là ngươi tham gia khoa cử, vô tình đột phá cảnh giới." Lục Dương cảm thấy buồn cười, biết bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần kỳ cả đời tìm kiếm cơ hội đột phá mà không được, Man Cốt lại còn muốn áp chế cảnh giới, đáng tiếc là không thành công.

"Trận pháp của trường thi áp chế linh khí trong cơ thể ta, khiến ta không thể áp chế cảnh giới được." Man Cốt kêu oan, hắn vốn định thi đỗ công danh rồi mới đột phá cảnh giới để ăn mừng.

"Thôi được rồi, dù sao đây cũng là thiên kiếp của ngươi, ngươi vẫn phải tự mình vượt qua."

Lục Dương ngăn cản phần lớn uy lực của lôi kiếp, chỉ để một phần nhỏ rơi xuống người Man Cốt.

Đột phá cảnh giới, bị thiên lôi đánh là điều không thể tránh khỏi, đây là quá trình tôi luyện thân thể, tuyệt đối không thể thiếu.

Man Cốt hét lớn một tiếng, kích phát huyết mạch Thượng Cổ Man tộc, mặc cho lôi kiếp đánh xuống người khiến da tróc thịt bong cũng không kêu lên một tiếng đau, không hổ danh Thượng Cổ Man tộc.

Bất Hủ Tiên Tử bay ra từ không gian tinh thần. Tiểu Dương Tử đang giúp tiểu tử kia độ kiếp, chỉ có mình nàng nhàn rỗi.

"Để ta xem thử đề thi khoa cử này là gì nào."

"Con đường đại học tại minh đức, tại tân dân, tại chí thiện. Nghị —— đại học là như thế nào?"

"Tể tướng chiêu hiền tài tứ phương cùng tham mưu, rất muốn nghe những lời đóng góp."

"Đây là gì vậy?"

Bất Hủ Tiên Tử gãi đầu, cảm thấy đề mục này thật khó hiểu, còn khó hiểu hơn cả lời Tiểu Dương Tử nói.

Nếu vương triều Đậu Nành của bọn họ tổ chức khoa cử thì chắc chắn sẽ không ra đề kiểu này.

"Tiểu Dương Tử chắc chắn biết..."

Bất Hủ Tiên Tử nghĩ không ngại học hỏi người khác, nhưng vừa ngẩng đầu đã thấy Lục Dương đang thi triển chiêu thức hoa lệ chống đỡ lôi kiếp khiến mọi người bên dưới hò reo cổ vũ. Lục Dương còn đang điều khiển lôi kiếp đánh xuống người Man Cốt, không thể phân thân được.

"Thôi vậy, tìm người khác hỏi đi."

Bất Hủ Tiên Tử cầm bài thi, hứng thú đi tìm Khương Bình An đang trồng trọt trong cấm địa hoàng cung.
