Chương 1736: Làm tu sĩ phải có cốt khí! 1

"Đây là đâu?" Vương đại thúc thấy mình đang ở trong một không gian trắng xóa.

Một thân ảnh cao lớn, mông lung xuất hiện, Vương đại thúc chưa bằng đầu ngón tay của người đó.

"Tốt lắm, tốt lắm, Vương Hàn, ngươi không tham của rơi, nhặt được tiền bán mạng nhưng không chiếm làm của riêng mà quyên cho chùa, nhặt lại được một mạng, cũng là một thiện duyên."

Vương đại thúc rùng mình, hóa ra thứ mình nhặt được là tiền bán mạng trong truyền thuyết, may mà đã quyên đi.

Thế Tôn phù hộ!

"Sau này hãy làm nhiều việc thiện, ắt sẽ gặp quả lành."

Vâng!

Vương đại thúc tỉnh dậy, đầu óc choáng váng, vừa rồi là mơ sao?

Nhưng khi mở lòng bàn tay, hắn thấy trong lòng bàn tay có một chữ "Thiện", lập tức hiểu ra đây là Phật Đà báo mộng.

Ngôi miếu Đậu Nành kia thờ Phật thật!

Vương đại thúc vội vàng cưỡi lạc đà đi tìm miếu Đậu Nành, nhưng khi đến địa điểm trong trí nhớ lại chẳng thấy gì, tìm mãi không ra. Đúng lúc này, giọng nói trong mơ lại vang lên bên tai hắn.

"Vương Hàn, ngươi đã hết duyên với chùa ta rồi, đừng tìm nữa."

Vương đại thúc đành thất vọng bỏ cuộc.

Vương triều Đậu Nành, Tổ miếu.

Lục Dương báo mộng cho Vương đại thúc để nhắc nhở hắn sau này cẩn thận, đừng thấy tiền là nhặt.

Giải quyết xong chuyện của Vương đại thúc, hắn ngồi trên đài sen, tản ra tiên thức, cảm ngộ Thiên Địa đạo vận, tăng cường hiểu biết về quy tắc.

Trong phạm vi tiên thức, hắn thấy Vân Mộng Mộng và Kim Thải Vi đang dựng một cái nồi lớn nấu nước đường, vá lại lỗ thủng trên Tổ miếu, tiện thể ăn luôn những chỗ khác của Tổ miếu, đúng là bịt chỗ này hở chỗ kia.

Thanh Hà đang lén lút viết gì đó, khi phát hiện ra tiên thức của Lục Dương, nàng vội vàng che giấu, dùng ánh mắt cảnh cáo Lục Dương không được nhìn.

Long tộc và Phượng tộc đang đào một khoảng không gian lớn bên dưới Tổ miếu, giả định Kỳ Lân Tiên là kẻ địch để luyện tập chiến đấu. Hai người bọn họ đã bàn bạc, quyết định khi tìm được Kỳ Lân Tiên nhất định phải cho hắn một bài học!

"Lục Dương sư huynh biết kiếm trận Diệt Tiên, hóa ra là do phu quân thường xuyên quỳ kiếm trận, lừa chúng ta bấy lâu nay, đáng đánh!"

"Nhưng dù hai chúng ta liên thủ, e là cũng không làm phu quân đau được, phải làm sao bây giờ?" Khương Liên Y lo lắng hỏi.

Ngao Linh cười khẩy, đã có đối sách: "Không sao, đến lúc đó dẫn phu quân đến Phật quốc, mời Lục Dương sư huynh ra tay, ba người chúng ta cùng nhau dạy dỗ phu quân!"

"Cũng được, vậy đợi Lục sư huynh nắm giữ hoàn toàn quy tắc, ba người chúng ta luyện tập chiêu thức hợp kích!"

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử ngồi xếp bằng trên ngai vàng, lắc lư như con lật đật, truyền thụ kinh nghiệm: "Nắm giữ quy tắc dựa vào linh cảm, chính là khoảnh khắc lóe sáng ấy, ngươi hiểu cảm giác này chứ?"

"Không hiểu sao? Vậy ta nói lại lần nữa..."

Lục Dương ngửa mặt lên trời, nhìn đỉnh miếu bị gặm mất mấy miếng, ai bảo Phật quốc là nơi thanh tịnh chứ, ở đây mà tĩnh tâm tu luyện được mới là lạ.

"Tiên tử, ta có thể dùng quy tắc cho bản thân không?"

"Có thể, nhưng không được dùng quy tắc quá đáng, ví dụ như tăng sức mạnh gấp mười lần hay đột phá cảnh giới gì đó."

"Được là được rồi, ta không cần quy tắc quá khoa trương, thiết lập 【 quy tắc: Loại bỏ những thứ ảnh hưởng đến việc tu luyện của ta 】 !"

Lục Dương không muốn nhìn thấy Vân Mộng Mộng và những người khác khi dùng tiên thức, sẽ làm phân tán sự tập trung.

Lục Dương đặt quy tắc cho mình, kết quả lại thay đổi.

"Sao vẫn thấy nhóm Vân Mộng Mộng?"

Lục Dương khó hiểu, quy tắc này không đúng rồi.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một thôi thúc khó hiểu, nghiêm túc nói với Bất Hủ tiên tử: "Tiên tử, sau này ta là người của ngài!"

"A? Thật sao?"

"..."

Lục Dương vội vàng tự tát mình hai cái cho tỉnh táo, cái quy tắc gì thế này, sao lại loại bỏ cả lòng tự trọng của hắn?...

"Thật sao?" Bất Hủ tiên tử nghe Lục Dương nói vậy thì mừng rỡ nhảy xuống khỏi ngai vàng, kéo Lục Dương muốn cùng ngồi lên.

"Tiểu Dương Tử yên tâm, chỉ cần đi theo ta, ngươi muốn gì ta cho nấy, Tiểu Linh, Tiểu Hà gì đó đều sẽ nghe lời ngươi!"

"Ngươi có muốn kế vị ngay bây giờ không?"

"Bất Hủ đạo quả hình thức ban đầu còn dùng được không, Tiên khu có một cái nhưng chân thân ngươi chưa đến, ta cho ngươi thêm một cái nữa nhé?"

Lục Dương vội vàng dùng quy tắc khôi phục lòng tự trọng.

Không được, không được, làm tu sĩ phải có cốt khí, sao có thể bị khuất phục bởi lợi ích, điều này sẽ tổn hại đạo tâm!

Hắn biết chỉ cần đi theo Bất Hủ tiên tử, việc trở thành Bán Tiên dễ như trở bàn tay, thậm chí còn có thể trở thành Bán Tiên mạnh nhất, vượt qua cả Ngao Linh.

Nhưng mục tiêu của hắn là thành Tiên, sao có thể dừng lại ở Bán Tiên.

Chiêu bỏ lòng tự trọng này chỉ có tác dụng với tiên tử, với Đại sư tỷ thì vô dụng, Đại sư tỷ vẫn sẽ bắt hắn tu luyện từng bước một.

Lục Dương không thể nào cứng đầu bằng Bất Hủ tiên tử, thấy mình bị kéo lên ngai vàng, trong lúc nguy cấp, hắn vội vàng ôm lấy cánh tay Bất Hủ tiên tử, thổ lộ tâm tình.

"Thánh thượng, thần sợ hãi! Thần vừa rồi chỉ hồi tưởng lại ân điển của Thánh thượng từ khi bắt đầu tu luyện đến nay nên mới có cảm khái như vậy!

Thần xuất thân hèn mọn, Thánh thượng không chê thần nhỏ bé, hạ mình ngự tại không gian tinh thần, giáng xuống khảo nghiệm, ban cho thần cơ duyên, thần vốn không thể báo đáp, nay Thánh thượng lại muốn thần kế thừa đại thống, thần sao có thể đảm đương nổi trọng trách này!

Thánh thượng lại ban thưởng thần cơ duyên, sau này thần biết lấy gì báo đáp Thánh thượng?"
