Chương 1755: Phật quốc ngày tốt lành không có 2

Nghe vậy, lòng Lục Dương càng thêm lạnh lẽo.

Thôi được rồi, trước tiên cứ bay lên đã rồi tính sau.

Vực sâu vạn trượng không thấy đáy, trong lúc hai người nói chuyện, Lục Dương vẫn tiếp tục rơi xuống.

Nhưng hắn cũng không hề hoảng loạn, cảnh giới của hắn đã đạt đến Trúc Cơ kỳ, mà Trúc Cơ kỳ thì có thể bay được.

"Không đúng, sao ta không bay được?"

Bất Hủ tiên tử vuốt cằm: "Xem ra dưới đáy vực có trận pháp hạn chế, không thể bay được."

Khóe mắt Lục Dương giật giật, đúng là họa vô đơn chí, đành phải sử dụng cấm thuật: "Khởi Thiên Võng Mệnh Thuật!"

Hắn tiến vào trạng thái tử vong giả, cứ thế rơi thẳng xuống vực sâu.

Khi Lục Dương giải trừ Khởi Thiên Võng Mệnh Thuật, hắn đã rơi xuống đáy vực. Toàn thân đau nhức, nhưng may là vẫn có thể hoạt động bình thường.

Chiếc đèn lồng vàng cam lay động trước mặt Lục Dương. Một nam nhân trung niên với bộ râu dê xuất hiện từ hư không, vẻ mặt lo lắng nhìn hắn.

Thấy Lục Dương tỉnh lại, nam nhân râu dê kinh ngạc kêu lên: "Tiểu tử, ngươi rơi từ độ cao đó xuống mà vẫn còn sống sao?"

Lục Dương cũng ngạc nhiên không kém, không ngờ dưới đáy vực sâu này lại có người. Chẳng lẽ nơi này là chốn bồng lai tiên cảnh nào đó?

"Lão phu là Mộ Dung U, tiểu tử, ngươi tên gì?"

Lục Dương cảm thấy hơi xấu hổ vì cú ngã vừa rồi, bèn nói dối: "Ta là Mạnh Cảnh Chu."

Mộ Dung U liếc mắt, không tin lời Lục Dương. Mạnh Cảnh Chu là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, sao có thể đến nơi này được: "Sao ngươi không nói ngươi là Lục Dương luôn đi?"

"... Ta là Lục Dương."

Mộ Dung U nhìn Lục Dương với ánh mắt kỳ quái: "Tiểu tử, sao ngươi lại rơi xuống đây?"

Lục Dương nhớ đến việc vừa nói dối đã gặp quả báo, nên quyết định kể lại chi tiết cho đối phương: "Ta đang ở Phật quốc, sau khi thành tiên, ta biểu diễn pháp thuật cho Long tộc lão tổ và Phượng tộc lão tổ xem. Vô ý không kiểm soát được lực đạo nên đã dịch chuyển đến đây. À, mà đây là đâu vậy?"

Mộ Dung U vuốt râu dê, nhìn Lục Dương với ánh mắt thương hại. Rơi từ độ cao như vậy mà vẫn sống, chắc là nhờ có pháp bảo hộ mệnh.

Nhưng tuy giữ được mạng, nhưng đầu óc hình như có vấn đề rồi, nào là Phật quốc, nào là thành tiên.

Chắc là bị người trong gia tộc hãm hại, đẩy xuống vực sâu này?

"Nơi này là Vong Hồn Nhai."

"Vong Hồn Nhai? Là Cực Bắc chi địa sao?" Lục Dương chưa từng nghe đến cái tên này.

"Đúng vậy, chính là Cực Bắc chi địa."

Lục Dương thầm nghĩ, Cực Bắc chi địa này hoang vu đến mức nào mà ngay cả người nổi tiếng như mình mà đối phương cũng chỉ biết tên chứ không biết mặt.

"Tiểu tử... cứ gọi ngươi là tiểu tử cũng không hay. Ngươi còn nhớ tên mình là gì không?"

"Ta thật sự là Lục Dương." Lục Dương bất đắc dĩ nói, thậm chí còn lấy ngọc bài thân phận của Vấn Đạo tông ra cho Mộ Dung U xem.

Nhưng Mộ Dung U nào đã từng thấy tín vật cấp bậc này, chỉ cho rằng Lục Dương sùng bái Lục Dương nên mới làm ra món đồ chơi này.

Mộ Dung U lắc đầu: "Mất trí nhớ nặng rồi. Vậy ta tạm gọi ngươi là Tiểu Lục nhé?"

"Cũng được."

Lục Dương không phải người câu nệ tiểu tiết.

"Tiểu Lục, ngươi có muốn đi cùng ta không? Đừng nhìn ta thế này, ta chính là tông chủ Hổ Khiếu tông, tông môn ta có đến tám trăm người đấy." Mộ Dung U nói với vẻ kiêu ngạo.

Tám trăm người, xem ra cũng không phải tông môn nhỏ. Nhưng tu vi của Mộ Dung U này hình như không cao lắm, mới chỉ Kim Đan sơ kỳ.

"Được."

Lục Dương suy nghĩ, dù sao mình cũng đang mù tịt ở Cực Bắc chi địa này, đi theo người địa phương để tìm hiểu tình hình cũng tốt.

Mộ Dung U tắt đèn lồng, đi trước dẫn đường. Lục Dương đi theo phía sau.

Theo lời Mộ Dung U, Vong Hồn Nhai này yêu thú rất nhiều, thắp đèn lồng sẽ dễ dàng thu hút chúng, đến lúc đó thì ngay cả ông ta cũng khó mà toàn mạng.

Do môi trường đặc biệt của Vong Hồn Nhai, nơi đây sinh trưởng rất nhiều loại linh thảo quý hiếm. Mộ Dung U đến đây là để hái một loại linh thảo tên là Vong Ưu thảo.

Vong Hồn Nhai không thể bay được, ông ta được các đệ tử dùng dây thừng thả xuống. Sau khi tìm được linh thảo, các đệ tử sẽ kéo ông ta lên.

Tu vi của các đệ tử quá thấp, gặp yêu thú là cầm chắc cái chết, nên chỉ có thể để ông ta xuống hái.

Lục Dương lờ mờ nhớ hình như mình đã từng thấy Vong Ưu thảo trong dược viên của Vấn Đạo tông. Chúng mọc thành từng mảng lớn, dưới sự chăm sóc của các tiểu dược vương, tươi tốt như cỏ dại.

"Tìm thấy rồi!"

Mộ Dung U kích động nói. Cách đó không xa có vài cây linh thảo tỏa ra ánh sáng trắng, chính là Vong Ưu thảo mà ông ta đang tìm kiếm.

"Lại có đến ba cây, đúng là gặp may!"

Đang lúc Mộ Dung U định tiến đến hái thì bỗng nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ phía Vong Ưu thảo. Từng đôi mắt xanh biếc hiện lên trong bóng tối, vô cùng bắt mắt, trên trán còn có một viên băng tinh màu xanh đậm.

"Là Băng Nguyên lang!"

Mộ Dung U sợ hãi lùi lại. Ngay cả tu sĩ Kim Đan hậu kỳ khi đối mặt với cả đàn Băng Nguyên lang cũng chỉ có đường chết.

Đang lúc Mộ Dung U chuẩn bị liều mạng thì bầy Băng Nguyên lang nhe nanh, đang định lao tới bỗng nhiên lộ vẻ sợ hãi, phát ra tiếng kêu trầm thấp, liên tục lùi lại.

Giác quan của yêu thú rất nhạy bén. Chúng cảm nhận được trên người thanh niên đứng sau Mộ Dung U có hai luồng khí tức cực kỳ đáng sợ.
