Chương 1666: Bao nhiêu xem như có tu tiên bách nghệ kề bên người tu sĩ 2

Tống Thiên Tỉnh mở cửa sổ, ánh nắng ban mai tuy không quá chói chang nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy chói mắt.

"Chết rồi! Mải mê nghiên cứu thực đơn quá mà quên mất hôm nay có kỳ thi linh trù!"

Muốn tham giải đấu linh trù trước tiên phải trở thành linh trù, kỳ thi linh trù này tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Hắn cuống cuồng dọn dẹp qua loa phòng bếp rồi chạy thẳng đến địa điểm thi. ...

"Thiển Nhi, tộc trưởng bên ta đã đồng ý hôn sự của chúng ta, không bao lâu nữa sẽ sang Thỏ Ngọc tộc cầu thân. Ta nhất định sẽ nuôi dưỡng nàng thành Đại Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ!"

"Ngô công tử, ngươi đừng phí công vô ích nữa, giữa chúng ta không thể nào đâu!"

Thiển Nhi vận váy áo trắng muốt, sáng rực như tuyết, ngay cả đôi tai dài trên đỉnh đầu cũng trắng muốt không tì vết, quả là hiếm thấy.

Ngô công tử nghe vậy kích động nắm lấy cổ tay trắng nõn của Thiển Nhi: "Thiển Nhi, ngươi vẫn chưa hiểu rõ tâm ý của ta sao? Ta thật lòng yêu ngươi!"

"Ngươi buông ta ra!"

Thiển Nhi vùng vẫy, chán ghét việc bị Ngô công tử động chạm.

"Thiển Nhi, kỳ thực ta..."

"Tránh ra, tránh ra!"

Tống Thiên Tỉnh hớt hải chạy đến chỗ đăng ký, vốn định đi vòng qua chỗ Ngô công tử và Thiển Nhi, nhưng do năm ngày không ngủ, cảm giác về khoảng cách và phương hướng của hắn có chút rối loạn, vô tình va phải Ngô công tử.

"Xin lỗi, xin lỗi! Ngươi không sao chứ?"

"Mắt ngươi mù à? Dám va phải bổn công tử? Ngươi có biết ta là ai không? Ta là Thánh tử Ngũ Độc tộc đấy!"

Thấy Tống Thiên Tỉnh phá hỏng chuyện tốt của mình, Ngô công tử tức giận quát. Thiển Nhi thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội này thoát khỏi Ngô công tử.

Tống Thiên Tỉnh thầm kêu khổ. Sau khi đến Yêu thành, hắn kết giao với vài Yêu tộc Trúc Cơ kỳ. Bọn họ đều nói trong đám Trúc Cơ kỳ, người không nên chọc vào nhất chính là Ngô công tử, Thánh tử Ngũ Độc tộc này, bởi vì hắn là kẻ có thù tất báo.

Thiếu nữ đứng bên cạnh Ngô công tử, hắn từng gặp qua một lần, là Ngọc Thiển Nhi của Thỏ Ngọc tộc.

"Ngô Thánh tử thứ lỗi, ta hơi vội, đợi ta đăng ký xong, sau khi thi xong, ta sẽ đến phủ đệ tạ lỗi sau!"

Tống Thiên Tỉnh vội vàng nói, cuối cùng cũng đăng ký thành công ngay trước khi nén hương cháy hết.

Nhìn bóng lưng vội vã của Tống Thiên Tỉnh, Ngô công tử nhếch mép cười lạnh: "Xem ra ngươi cũng muốn trở thành linh trù như ta."

"Ta sẽ cho ngươi biết đắc tội với bổn công tử sẽ phải trả giá đắt!"

"Họ Ngô kia, ta cảnh cáo ngươi, không được phép động vào hắn!"

Thiển Nhi lo lắng lên tiếng. Tuy là hành động vô ý, nhưng Tống Thiên Tỉnh cũng coi như đã giúp nàng giải vây, nàng không thể trơ mắt nhìn

Thấy Thiển Nhi bênh vực Tống Thiên Tỉnh, Ngô công tử càng thêm khó chịu.

"Yên tâm đi Thiển Nhi, chỉ là một tên hề nhép mà thôi, ta không phải loại người nhỏ nhen đâu."

Ngô công tử mỉm cười hiền lành, nhưng trong lòng lại cười nhạo.

Lợi dụng lúc Tống Thiên Tỉnh đăng ký, hắn đã âm thầm dùng độc châm hạ độc. Độc tính tuy không mạnh, nhưng vừa vặn có thể phát tác ngay khi kỳ thi linh trù bắt đầu, khiến hắn ngã gục ngay bên bếp lò. Chắc chắn cảnh tượng đó sẽ rất thú vị.

Nhìn tên nhóc kia hai mắt thâm quầng, rõ ràng là thiếu ngủ, cho dù có ngủ gật trong lúc thi cũng sẽ không ai nghi ngờ.

Thế nhưng, sau khi kỳ thi kết thúc, hắn lại thấy Tống Thiên Tỉnh bình an vô sự bước ra khỏi trận pháp khảo hạch, trên tay áo còn đeo huy hiệu nhị tinh, khiến hắn không khỏi kinh ngạc.

Sao có thể như vậy? Tên nhóc này không trúng độc sao?

"Ngô công tử, sao ngươi còn ở đây?"

"Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi!"

Tống Thiên Tỉnh thấy Ngô công tử vẫn còn ở đó, vội vàng chạy đến thành khẩn xin lỗi.

"Cũng không biết tại sao, lúc nãy đăng ký ta vẫn còn mơ mơ màng màng, nhưng sau khi đăng ký xong đầu óc bỗng nhiên tỉnh táo, lúc chế biến món ăn cũng vượt xa phong độ bình thường, giám khảo khen tác phẩm của ta không ngớt lời."

Ngô công tử kinh ngạc, hấp thụ độc vật làm lực lượng, chẳng lẽ là Bá Độc Thánh Thể?

Không thể nào, tên nhóc này lại sở hữu Bá Độc Thánh Thể khắc chế Ngũ Độc tộc bọn họ?

Thiển Nhi chớp chớp mắt, nàng cũng không ngốc, đoán được với tính cách có thù tất báo của Ngô công tử, chắc chắn hắn đã hạ độc Tống Thiên Tỉnh, không ngờ lại bị hắn dễ dàng hóa giải như vậy.

Tống Thiên Tỉnh tuy bề ngoài xấu xí, nhưng trên người lại ẩn chứa không ít bí mật.

Sau khi Tống Thiên Tỉnh và Thiển Nhi rời đi, Ngô công tử cũng lộ ra huy hiệu nhị tinh trên tay áo.

"Giải thi đấu linh trù ngày mai, bổn công tử tự mình ra tay, ta muốn xem ngươi có bản lĩnh gì!"...

"Ngày mai là giải thi đấu linh trù rồi, Tiểu Hà, ngươi không tham gia sao?" Vân Mộng Mộng như thường lệ mua một đống lớn linh thực chia cho Tiểu Hà, đều là những món nàng đã ăn thử và thấy ngon.

Tối nay nàng sẽ mang về chia cho nhị đương gia.

Vân Mộng Mộng thầm đắc ý, chia sẻ một lần có thể nhận được gấp đôi niềm vui, chia sẻ hai lần sẽ được bốn lần vui vẻ!

"Đáng tiếc là ta không thể rời khỏi đây."

Tiểu Hà thở dài, từ sau trận chiến ở chùa Tây Thiên, nàng đã bị Đậu Đậu Xám hạ cấm chế, không thể rời khỏi tiểu điếm nửa bước.
