Chương 281: Bất Hủ tiên nhân (1)

Cho dù dùng thần thức giao lưu, Cao phó giáo chủ cũng thấp giọng, tựa hồ sợ bị người phát hiện.

- Chỉ sợ đây chỉ là một góc của Vấn Đạo tông.

Bọn hắn rốt cục ý thức được chênh lệch giữa tứ đại Ma giáo và năm đại tiên môn lớn bao nhiêu, đây quả thực không phải cùng một đẳng cấp, khó trách bọn hắn khi gặp người của năm đại tiên môn, nếu có thể tránh liền tránh, có thể chạy liền chạy.

Nếu không tránh không chạy sẽ có tình cảnh của bọn hắn như bây giờ, không làm ma cọp vồ thì sẽ bị luyện chế thành pháp bảo đỉnh cấp.

Mấy người Lưu phó giáo chủ sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, giống như từng quen biết.

- Làm sao thủ đoạn này lại giống như chúng ta từng làm đến vậy?...

Trở lại Thiên Môn phong, thân thể Vân Chi lưu lại trong Động Phủ, thần hồn xuất khiếu.

- Đại sư tỷ ngươi...

Lục Dương còn chưa nói xong, chỉ thấy thần hồn đại sư tỷ bay thẳng tiến tinh thần không gian của mình, dọa cho Bất Hủ tiên tử cùng Lục Dương giật mình kêu to.

- Ngươi, ngươi, ngươi làm ta sợ muốn chết!

Bất Hủ tiên tử đang ười biếng ngồi trên ghế xốp, vểnh chân ngọc, bày ra vẻ mê mẩn, phi thường hưởng thụ.

Đại sư tỷ đột nhiên xuất hiện, dọa nàng dựng thẳng người lên.

Đại sư tỷ không có để ý Bất Hủ tiên tử phản ứng, nói với Lục Dương:

- Ta đã biết vị trí tổng bộ của Bất Hủ giáo, nhưng ta tùy tiện đi qua, có thể sẽ đánh cỏ động rắn giống như lần trước, người đi nhà trống.

- Lần này ta trước giấu ở trong không gian tinh thần của ngươi, ngươi dựa theo ta nói mà làm, có thể tiến vào tổng bộ Bất Hủ giáo, bảo đảm làm được một mẻ hốt gọn, không có cá lọt lưới.

Lục Dương cảm thấy mình đã có thể đấu địa chủ (*) ở bên trong không gian tinh thần.

(*là một game bài thuộc thể loại tài xỉu, đánh bài. Nó là một trong những trò chơi bài phổ biến nhất được chơi ở Trung Quốc. )

Hắn hiểu rõ lý do đại sư tỷ sầu lo, đây đúng là một biện pháp rất tốt.

- Muốn làm thế nào?

- Đi trước tìm Mạnh Cảnh Chu cùng Man Cốt. ...

Tổng bộ Bất Hủ giáo, mật thất của Giáo chủ.

Hai hàng giá sách dựng đứng ở hai bên, phía trên có đặt đan dược trân quý, bí pháp, công pháp các loại.

Đại đa số bình đan trống trơn, đan dược bị Bất Hủ giáo chủ nuốt, dùng để chữa thương.

Điểm cuối cùng của giá sách là một bức tượng của Bất Hủ tiên nhân, phân biệt không ra nam nữ.

Một lúc sau, Giáo chủ Bất Hủ giáo chậm rãi mở hai mắt ra, rời khỏi trạng thái bế quan.

Hắn hoạt động tay chân một cái, cảm ứng được trong cơ thể vẫn còn có linh lực tối nghĩa đang vận chuyển, không khỏi cười khổ một tiếng.

Lúc khảo nghiệm vào giáo, Vấn Đạo tông Vân Chi đột nhiên xuất hiện, để hắn ăn thiệt thòi, đến bây giờ đều khó mà khôi phục.

- Nhìn tình huống này, chắc cần phải tĩnh tu trăm năm?

Giáo chủ Bất Hủ giáo có chút lo lắng về tương lai.

Nếu trăm năm sau mới có thể hoàn toàn khôi phục lực lượng, nên để ai dẫn đầu Bất Hủ giáo ở trong khoảng thời gian này?

Bất Hủ giáo có ba vị Phó giáo chủ, trong đó Lưu, Cao hai vị phó giáo chủ nhìn chằm chằm vị trí của mình, chỉ có Kim phó giáo chủ - người tổ chức khảo nghiệm nhập giáo tạm thời không có biểu hiện ra tham niệm về vị trí này.

Giáo chủ dời ánh mắt qua bức tượng của Bất Hủ tiên nhân, lộ ra ánh mắt chờ đợi, hắn trước đây ẩn ẩn cảm giác được Bất Hủ tiên nhân đang khôi phục.

Hắn đốt ba cây nhang, cắm ở bên trên lư hương, hai đầu gối quỳ xuống đất, chấp tay hành lễ, lạy ba lạy cho pho tượng Tiên nhân.

- Bất Hủ tiên nhân Bố Yếu Kiểm vĩ đại, xin ngài cứu vớt tín đồ thành kính của ngài, cứu vớt thế giới này.

- Ai đang kêu gọi bản tiên?

Giọng nói hiền lành mà già nua quanh quẩn trong mật thất.

Giáo chủ ngẩng đầu, bên trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt cùng kinh hỉ, thân thể run nhè nhẹ, ngón tay đều đang run rẩy, kích động không cách nào khống chế thân thể của mình.

Chỉ thấy con mắt của pho tượng trước mắt toát ra hào quang màu quỷ dị đỏ, khói thuốc lượn lờ bao phủ pho tượng, hình thành một chùm sương mù.

Sương mù biến hình, dần dần biến thành một lão giả mặt mũi đầy hiền lành.

Giáo chủ không nghĩ tới, Bất Hủ tiên nhân thật xuất hiện.

Lúc trước hắn xác thực cảm ứng được Bất Hủ tiên nhân đang khôi phục, nhưng không nghĩ tới Tiên nhân nhanh như vậy đã có thể hiện thế, đây hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Giáo chủ kích động giới thiệu về mình:

- Chúc mừng Tiên nhân thức tỉnh từ bên trong dòng sông lịch sử, ta gọi Tạ Bính Chí là Giáo chủ của Bất Hủ giáo, thời đại hiện tại cách thời đại của ngài ba mươi vạn năm, à, có lẽ ngài không biết được Bất Hủ giáo, Bất Hủ giáo chúng ta là một trong tứ đại Ma giáo, bốn giáo đều chỉ có một mục đích, thức tỉnh ngài từ trong ngủ mê...

Bất Hủ tiên nhân lẳng lặng nghe Giáo chủ thao thao bất tuyệt giới thiệu, thấy Giáo chủ không nói tiếp, mới ha ha cười hai tiếng, chậm rãi nói:

- Hài tử, không nên kích động, lời ngươi vừa rồi nói, ta đều đã biết.

Giáo chủ tỉnh táo lại, ý thức được mình vừa rồi đi quá giới hạn, thất thố:

- Tiên nhân quả thật không gì không biết a.
