Chương 2019 - Giành lấy cuộc sống mới (2)

Kể từ khi quen biết Lục Dương, bà đã biết gã này luôn kỳ quái, từng nói với bà rằng trong đầu hắn có hai tiểu nhân, một là ý chí Lam Tinh, hai là ý chí của tinh cầu tang thi.

“Lục Dương, nếu ta bị ngươi dọa cho chết, có làm ma cũng không tha cho ngươi!” Hạ Hà nghiến răng ken két. Đã lâu lắm rồi bà mới lại có cảm giác tức giận đến thế.

Trên đời này, có lẽ chỉ Lục Dương mới có thể khuấy động cảm xúc của bà.

“Yên tâm, bây giờ ma quỷ còn chẳng dám đến tìm ta.” Gặp lại bác sĩ Hạ Hà, tâm trạng Lục Dương rất tốt.

“Trước khi chết được gặp lại ngươi, ta cũng cam lòng.” Hạ Hà cười lắc đầu. Gương mặt bà đã già nua, đầy nếp nhăn, khó mà tưởng tượng nổi bà từng là một mỹ nhân. Nếu là mười năm trước gặp lại Lục Dương, bà hẳn sẽ xấu hổ vì tuổi già của mình mà không muốn xuất hiện trước mặt hắn, chỉ mong trong ký ức của hắn, bà mãi mãi là một thiếu nữ trẻ trung, xinh đẹp.

Nhưng giờ đây, đại nạn cận kề, được gặp lại Lục Dương, bà đã không còn mong ước gì hơn.

“Có ta ở đây mà ngươi cũng đòi chết à?” Lục Dương chẳng những không cảm động mà còn thấy buồn cười.

Hạ Hà lắc đầu: “Ta là người hiểu rõ cơ thể mình nhất. Gặp ngươi xong, ta thấy trong người khỏe hơn nhiều, đây chắc chắn là hồi quang phản chiếu rồi, ta không sống được bao lâu nữa đâu.”

“… Ngươi không chết được đâu, đừng nói gở.” Lục Dương kéo Hạ Hà dậy, làm các nhân viên y tế sợ hãi tái mặt. Họ biết rõ cơ thể Hạ Hà yếu ớt đến mức nào, không thể chịu nổi những cử động mạnh như thế.

Nhưng Hạ Hà lại chẳng có vẻ gì là bị ảnh hưởng, hơi thở còn trở nên đều đặn hơn.

Là một bác sĩ, bà hiểu rõ sự thay đổi bất thường trong cơ thể mình, đây tuyệt đối không phải hồi quang phản chiếu!

“Ngươi… ngươi đã làm gì?”

Lục Dương liếc nhìn đám nhân viên đang cảnh giác xung quanh, cười mà như không cười: “Ngươi chắc là muốn nói chuyện ở đây sao?”

Các nhân viên y tế rõ ràng không tin người thanh niên trước mặt là Lục Dương, họ cho rằng Hạ Hà đã già nên lú lẫn, bị kẻ xấu lừa gạt.

Bên ngoài, người ta đã bắt đầu sơ tán đám đông, cảnh sát vũ trang bao vây khu vực, tìm kiếm vị trí ẩn nấp.

“Về nhà ta.” Hạ Hà nói, nhưng các nhân viên đi cùng rõ ràng không có ý định để bà đi một mình.

Hạ Hà hơi khó xử. Bà hiểu suy nghĩ của họ, e rằng dù bà có ra lệnh, họ cũng sẽ không cho phép vì muốn đảm bảo an toàn cho bà.

“Ngươi chỉ đường, ta đưa ngươi đi.” Lục Dương bế thốc Hạ Hà lên vai như vác một bao gạo, rồi bay vút ra khỏi bảo tàng trước sự sững sờ của các nhân viên và cảnh sát vũ trang.

Cảnh sát vũ trang không dám nổ súng vì sợ làm Hạ Hà bị thương, đành bất lực nhìn họ rời đi.

Hạ Hà trợn tròn mắt. Tên khốn này, bao nhiêu năm không gặp mà đã biết bay rồi sao?!

“Nhà ngươi ở đâu?”

“Bay về hướng đông!” Hạ Hà đưa tay chỉ về phía đông. Được Lục Dương ôm ngang, bà không hề thấy khó chịu, ngược lại còn có chút phấn khích. Cảm giác này làm bà nhớ lại những ngày tháng tận thế, Lục Dương vẫn thường xuyên dắt bà len lỏi giữa bầy tang thi.

Sau vài lần chỉ đường, Lục Dương nhanh chóng đến nhà Hạ Hà, một căn biệt thự.

“Mấy năm nay làm ăn khấm khá nhỉ, ở cả biệt thự cơ đấy, ta bây giờ vẫn phải ở trong hang.” Lục Dương trêu chọc.

Hạ Hà thở dài: “Ta vốn định ở căn hộ, nhưng chính phủ nói không an toàn nên sắp xếp cho ta đến đây.”

“Nhà lớn thế này chỉ mình ngươi ở?”

“Không phải, còn có bảo mẫu, bảo vệ… Chết rồi, ta không có chìa khóa.” Với thân phận của Hạ Hà, làm sao bà phải tự mình mang theo chìa khóa được.

Lời còn chưa dứt, Lục Dương đã bước tới, đi xuyên qua tường vào trong biệt thự.

Hạ Hà ngây người.

Làm sao hắn làm được vậy?

“Mấy năm nay ngươi đã đi đâu?” Hạ Hà hỏi. Mấy chục năm không gặp, Lục Dương càng ngày càng trở nên bí hiểm.

Lục Dương xua tay: “Từ từ đã, để ta chữa bệnh cho ngươi trước.”

Cơ thể Hạ Hà đầy thương tích, như một cái túi rách bốn bề lọt gió, sinh mệnh đang nhanh chóng trôi đi. Nói là bệnh tật, chi bằng nói là những vết thương cũ tích tụ từ thời trẻ, nay theo tuổi tác mà bộc phát. Bà nói mình sắp chết không phải là nói đùa, mà là sự thật.

Bà sống được đến giờ, nói là kỳ tích倒 không bằng nói là nhờ một luồng chấp niệm mạnh mẽ níu giữ lại hơi thở cuối cùng.

Cơ thể Hạ Hà không thể chịu nổi sự giày vò. Bất kỳ tu sĩ nào đến đây cũng phải pha loãng đan dược, từng bước điều trị, tẩy cân phạt tủy, có khi mất vài ngày hoặc thậm chí vài tháng.

Nhưng Lục Dương lại làm rất đơn giản. Hắn thôi động hình thức ban đầu của đạo quả, vỗ nhẹ lên trán Hạ Hà.

Một quầng sáng kỳ diệu lan tỏa từ trán xuống toàn thân, làn da của bà trở nên trắng nõn, căng tràn sức sống.

“Này, này…” Hạ Hà kinh ngạc nhìn cơ thể mình, dường như đã trở về tuổi hai mươi, cái thời bà mới quen Lục Dương, toàn thân tràn trề sinh lực.

Bà, à không, phải gọi là nàng mới đúng, vốn đã hình dung ra sự thần kỳ của Lục Dương, nhưng cảnh tượng này vẫn vượt xa sức tưởng tượng của nàng. Hạ Hà nằm mơ cũng không ngờ mình có thể quay lại thời son trẻ.

“Bác sĩ Hạ, trình độ chữa bệnh của ta bây giờ đã cao hơn ngươi rồi chứ?” Trước kia, Hạ Hà thường cãi nhau với Lục Dương, chê hắn dốt đặc cán mai về y thuật. Giờ thì Lục Dương cuối cùng cũng có thể phản pháo.

“Mấy năm nay ngươi đã trải qua những gì?” Hạ Hà hỏi với vẻ mặt phức tạp. Nàng nhớ lại lời ý chí Lam Tinh từng nói, rằng Lục Dương đã chết ở Linh Thạch tinh cầu, lúc đó nàng đã khóc thương tâm đến nhường nào.
