Chương 110: Chủ quán đâu, đi ra (1)

Trà trộn vào Vấn Đạo Tông, nói thì dễ.

- Ta đi chữa thương trước đã.

Nói xong, Giáo chủ liền vào mật thất bế quan điều tức.

Phó giáo chủ trước giờ vốn không có ý định mưu quyền soán vị, chuyện hôm nay là một ví dụ. Giết Giáo chủ tuy có thể giúp hắn tiến thêm một bước, nhưng lỡ sau này chính đạo lại đánh tới thì phải làm sao? Liệu mình có thể đưa ra quyết định chính xác được không?

Một khi phán đoán sai lầm, mình chắc chắn sẽ chết dưới tay chính đạo, đến lúc đó hối hận vì đã soán vị cũng muộn rồi.
...

Diên Giang đà.

- Tổng cộng mười người vượt qua khảo hạch, lại còn có ba kẻ được đánh giá là 'ma chủng trời sinh', 'đạo ma hàng thế', 'ma tại tâm' ư?!

Nghe người do Giáo chủ phái tới truyền lời, Đà chủ vui đến mức lông mày cũng nhướng cả lên.

Kết quả này còn tốt hơn cả dự liệu của hắn! Cơ hội thăng quan tiến chức đang ở ngay trước mắt rồi.

Trong lúc những tán tu ma đạo không qua được cửa thứ nhất và thứ hai còn đang hôn mê, mười một chấp sự đã chia nhau hành động, vứt bọn họ đến những nơi khác nhau. Sau khi tỉnh lại, họ sẽ quên mất vị trí của Diên Giang đà, chỉ nghĩ rằng những gì vừa trải qua là một giấc mộng.

Cách chắc ăn nhất là giết hết bọn họ, như vậy vị trí của Diên Giang đà sẽ không bao giờ bị bại lộ. Nhưng Bất Hủ giáo cân nhắc đại cục nên đã không làm vậy.

Những tán tu ma đạo này vốn chuyên gây họa một phương, có thể dùng để thu hút sự chú ý của chính đạo. Giữa vô số tin tức hỗn loạn, chính đạo sẽ không thể phân biệt được đâu là do tán tu ma đạo gây ra, đâu là do Ma giáo làm, nhờ đó mà đạt được hiệu quả đánh lạc hướng.

Ba người Lục Dương mơ màng tỉnh lại, đầu óc vẫn còn hỗn loạn vì những chuyện vừa xảy ra.

Hình ảnh cuối cùng trước khi hôn mê... là Đại sư tỷ từ trên trời giáng xuống?

Lục Dương toát mồ hôi lạnh. Đại sư tỷ không thấy mình biến thành dáng vẻ của nàng ấy chứ? Nếu bị thấy, chẳng phải mình sẽ bị lột một lớp da sao?

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cũng nhớ ra chuyện gì đã xảy ra: Tượng Hình Quyền của Lục Dương đã triệu hồi Đại sư tỷ thật.

Lục Dương liếc mắt cảnh cáo, ra hiệu cho hai người không được tiết lộ chuyện này ra ngoài. Cả hai biết ý, vội vàng gật đầu.

Đà chủ nén lại niềm vui trong lòng, cố dùng giọng bình thản nhất có thể để nói:

- Kể từ hôm nay, mười người các ngươi chính là người của Bất Hủ giáo ta.

- Lẽ ra nên tiến hành nghi thức nhập giáo trước, nhưng hôm nay mọi người đã hao hết tinh lực sau ba vòng khảo hạch, ta cũng không ngoại lệ. Dùng trạng thái này để bái kiến Bất Hủ tiên nhân là bất kính với ngài. Ngày mai chúng ta sẽ lại tập trung ở đây để chính thức cử hành nghi thức nhập giáo.

Lục Dương nhận ra, mỗi khi nhắc đến Bất Hủ tiên nhân, ngữ khí và thần sắc của Đà chủ cùng mười một chấp sự đều thay đổi.

Điều này cho thấy họ không giả vờ thờ phụng Bất Hủ tiên nhân, mà thực sự tin rằng ngài có tồn tại.

- Chẳng trách lại được gọi là 'Giáo'.

Lục Dương thầm nghĩ.

Chỉ nghe Đà chủ nói tiếp:

- Nhưng hôm nay có người mới gia nhập, không ăn mừng một phen thì cũng không phải phép. Hay là thế này đi, chúng ta ra ngoài ăn một bữa.

- Ta nghe nói trong quận có một quán đồ nướng mới mở, tên là Một Lần Nữa, hương vị rất khá, được khen lắm. Chúng ta đến đó tụ tập, ta mời.

Lục Dương: - ...

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Man Cốt: - ...

Không cho nghỉ ngơi đúng không?

- Mệt chết đi được, chẳng muốn làm gì sất.

Ba người cùng ngáp dài một tiếng, mí mắt trên dưới cứ díp cả lại.

Đà chủ nghĩ ra cái ý tưởng ngu ngốc gì không biết, lại đòi chạy tới quán của họ ăn cơm.

Họ đang trên đường về quán, sau một ngày đấu trí đấu dũng cuối cùng cũng trà trộn được vào nội bộ địch, giờ chỉ muốn ăn một bữa no nê rồi ngủ một giấc cho đã.

Bất Hủ giáo đã bắt mọi người phải tập trung toàn bộ tinh thần vào Sơn Hà đỉnh, quá trình đó gây ra cảm giác mệt mỏi tột độ.

- May mà trước khi đi ta đã bắt ma hổ xiên thịt cẩn thận, về là có thể mở hàng ngay.

Man Cốt có chút may mắn nói.

Vừa về đến cửa quán, Lục Dương đã thấy một bóng người quen thuộc.

- Vệ bộ đầu? Sao ngài lại ở đây, có chuyện gì không ạ?

Vệ bộ đầu đã đứng trước cửa quán gõ nãy giờ mà không thấy ai mở, hắn còn tưởng trong quán không có người.

Trong quán đúng là không có người thật, chỉ có hai con ma hổ đang cặm cụi xiên thịt. Nghe tiếng Vệ bộ đầu gõ cửa, hai con ma hổ sợ chết khiếp, nào dám ra mở.

Ngay lúc Vệ bộ đầu định bỏ đi thì Lục Dương về tới.

Vệ bộ đầu mừng rỡ, nhướng mày:

- Tiểu Lục tử, cuối cùng các ngươi cũng về rồi.

Lục Dương gật đầu, mở miệng nói dối không chớp mắt:

- Sáng nay thấy thời tiết đẹp, ba bọn ta bàn nhau ra ngoài chơi một chuyến, giờ mới về.

- Vậy hôm nay các ngươi còn mở hàng không?

Lục Dương nghĩ đến đám người của Đà chủ sắp kéo đến, khoảng chừng hai mươi người, vậy chắc là có mở hàng rồi:

- Mở.

Vệ bộ đầu dùng giọng điệu hết sức hòa nhã nói:

- Tiểu Lục tử à, ngươi xem, quán của các ngươi cũng có chút tiếng tăm trong vùng rồi đấy, chẳng phải ta vẫn thường dắt huynh đệ đến ủng hộ đó sao.

- Ta biết các ngươi chỉ muốn yên ổn mở quán, không có ý định khuếch trương, cũng chẳng thích người khác quảng bá rùm beng.
