Chương 1676: Cá không phải cá 2

Đến lúc đó, ngươi sẽ thân bại danh liệt, không còn cơ hội xoay người nữa, còn ta sẽ ôm mỹ nhân về sau khi giành được giải nhất! Muốn trách thì trách ngươi đắc tội bản công tử ta đi!

Tống Thiên Tỉnh quả thực phát hiện ra con cá nóc của mình đã bị Ngô công tử hạ độc, nhưng hắn ngẩn người không phải vì đang nghĩ cách phá giải thế cục, mà là đang suy nghĩ xem đây rốt cuộc là mơ hay là thật.

Mọi chuyện trong giấc mơ đều đang diễn ra từng chút một, những gì xảy ra trước đó không giống như một giấc mơ, mà giống như một lời tiên tri về tương lai hơn.

Chẳng lẽ tiếp theo sẽ là chuyện mình bị bại lộ việc cất giấu "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư", sau đó bị Linh Trù minh truy sát sao?

Tuy rằng trong tương lai mình sẽ trốn thoát khỏi sự truy sát, có được toàn bộ truyền thừa của "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư", đánh bại Minh chủ Linh Trù minh, trở thành Minh chủ đời mới của Linh Trù minh, nhưng trên đường bị truy sát, Thiển Nhi không may trúng độc, tiểu đệ thay mình đỡ đao, đại ca truy sát mình sau khi bị mình cảm hóa đã bị gãy một cánh tay trong trận quyết đấu với Linh Trù minh, tuy rằng chạy thoát khỏi Linh Trù minh nhưng huynh đệ kết nghĩa vẫn khó thoát khỏi kiếp nạn. . .

Chỉ cần mình không bị Linh Trù minh truy sát, những tương lai này đều có thể tránh được!

Tương lai, ta muốn thay đổi tương lai!

"Ánh mắt không tệ."

Minh Uyên Đạo Nhân nhận xét.

Tuy hắn không hiểu tại sao Tống Thiên Tỉnh lại lộ ra vẻ mặt muốn hi sinh anh dũng như vậy.

Món ăn đầu tiên trong "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư" có tên là canh cá trân châu, nguyên liệu chủ yếu là cá và ngũ độc, Ngô công tử hạ độc vào cá vừa vặn giúp Tống Thiên Tỉnh một tay.

Món ăn thứ hai là Bát Bảo Kê Vịt Ngư, cần dùng xương cá trong canh cá trân châu làm mồi lửa, dẫn xuất toàn bộ hương vị của món ăn thứ hai.

Nhưng hiện tại hắn không thể hoàn toàn làm theo công thức trong sách để làm Bát Bảo Kê Vịt Ngư, thậm chí quá giống cũng sẽ bị hoài nghi mình có được cấm thư, sau khi bị bại lộ sẽ trở thành kẻ địch của Linh Trù minh, như vậy chẳng khác gì mất nhiều hơn được.

Bát Bảo Kê Vịt Ngư cần tới ba mươi sáu loại nguyên liệu, cách chế biến cực kỳ rườm rà phức tạp, điều hắn cần phải làm là dứt khoát sửa đổi công thức!

Các vị tổ tiên của Dưỡng Nguyên Lâu ơi, hãy phù hộ cho hậu duệ của các người!

Tổ tiên có thể dùng "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư" không đầy đủ để phục chế một phần món ăn, vậy thì hắn cũng có thể dùng "Nấu Nướng Bách Khoa Toàn Thư" để phục chế một phần món ăn! Người thời nay sao có thể thua kém người xưa!

Ở Linh Trù minh, kỹ xảo khống chế ngọn lửa được chia làm năm cấp bậc, theo thứ tự là nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Theo tu vi của Tống Thiên Tỉnh tăng lên đến Trúc Cơ hậu kỳ, kỹ xảo khống chế ngọn lửa của hắn cũng đã tiến bộ vượt bậc, đạt đến cấp độ tinh thông! Tống Thiên Tỉnh một tay khống chế ngọn lửa để canh cá sôi sùng sục, một tay khác cắt nhỏ các nguyên liệu phụ, càng có thể kích thích hương vị hơn! Khi đồng hồ cát chảy hết, Tống Thiên Tỉnh rốt cuộc cũng hoàn thành món Tam Bảo Kê Vịt Ngư.

Ngô công tử là người hoàn thành món ăn thứ hai, hắn vô cùng tự tin vào thực lực của mình, Tống Thiên Tỉnh không thể nào thắng được hắn!

Hắn mở nắp bàn ăn ra, lộ ra ánh sáng chói mắt, ánh sáng tan đi, trên mâm của năm vị giám khảo là từng viên sủi cảo vàng rực.

Năm vị giám khảo có rất nhiều Linh Trù chuyên nghiệp, có rất nhiều nhà phê bình ẩm thực, cũng có rất nhiều người bình thường, bọn họ gắp một viên sủi cảo lên, đột nhiên hai mắt sáng rực.

"Đây là sủi cảo chiên bằng mỡ heo!"

"Không đúng, không chỉ đơn giản như vậy, lớp vỏ ngoài của sủi cảo này không phải làm từ bột mì, mà là làm từ da cá!"

"Nhân là hỗn hợp thịt cá xay và thịt heo xay, thịt heo xay chỉ chiếm một phần rất nhỏ, chỉ có tác dụng kết dính!"

"Cá không phải cá, quả nhiên là cá không phải cá!"

Ngô công tử chắp tay, khiêm tốn cười nói: "Đây chính là Kim Bì Ngư Giao do ta làm!"

"Kim Bì Ngư Giao, quả nhiên danh bất hư truyền."

Năm vị giám khảo đồng loạt gật đầu, món này rõ ràng cao hơn một cấp bậc so với ba món trước!

Tống Thiên Tỉnh mở nắp bàn ăn ra, lộ ra một con vịt nguyên con, nhưng lại không hề có ánh sáng, nhìn qua không hoành tráng bằng món của Ngô công tử.

"Đây là Tam Bảo Như Ý Thang do ta làm."

Tống Thiên Tỉnh mở con vịt ra, lộ ra con gà được bọc bên trong, mùi thơm xộc vào mũi, khiến năm vị giám khảo thèm thuồng.

Bọn họ không kịp chờ đợi húp một ngụm canh, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc, Ngô công tử cười nhạo, phát hiện ra mình bị trúng độc sao?

Nhưng điều khiến Ngô công tử phải trợn mắt há hốc mồm là, bốn vị giám khảo ban đầu chỉ nếm thử một ngụm vậy mà lại bắt đầu uống liên tục, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Các vị giám khảo nhắm mắt lại, cảm nhận sự chấn động và thỏa mãn mà món canh này mang lại.

Bọn họ cảm giác như mình đang bị gà, vịt, cá bao vây, cảm nhận được sinh mệnh của gà, vịt, thủy tộc, tuy rằng không nhìn thấy cá, nhưng hương thơm của cá lại từ từ lan tỏa vào trong canh, tan ra trong miệng, máu của bọn họ như biến thành nước biển, vô số con cá đang bơi lội trong đó!

Vị giám khảo dẫn đầu là quán quân của giải đấu Linh Trù nhị tinh, ông ta và bốn người còn lại gật đầu, đạt thành nhất trí ý kiến mà không cần nói.

Hắn đứng dậy, tuyên bố kết quả trận đấu.

"Ta tuyên bố, quán quân của tổ Linh Trù nhị tinh là Tống Thiên Tỉnh!"

Trên huy hiệu trên cánh tay của Tống Thiên Tỉnh, hai ngôi sao màu đen bị bao phủ bởi ánh sáng vàng chói mắt!
