Chương 1972: Các ngươi phi thuyền vũ trụ quá chậm (2)

Hắn đến sớm để tiện tham quan cảng vũ trụ.

Tinh hệ Vĩnh Hằng được xem như thủ đô, nên cảng vũ trụ ở đây đương nhiên là nơi tiên tiến nhất của Tinh tế liên minh, có quy mô lớn hơn nhiều thành phố.

Mỗi ngày có hàng vạn con tàu cập cảng, nghỉ ngơi rồi lại rời bến, nhờ xung động nhân tạo mà đi lại giữa các tinh hệ.

Lúc Lục Dương tham quan xong, đội viện trợ cũng vừa đến cảng bằng thang máy vũ trụ.

Bọn họ đều là những nhân tài xuất sắc do Tinh tế liên minh tuyển chọn, ai nấy cũng có tiếng tăm trong lĩnh vực của mình và từng có ít nhất một lần kinh nghiệm viện trợ.

Bọn họ khí vũ hiên ngang, toát lên vẻ kiêu hãnh của kẻ bề trên.

Đối với họ, việc đi hỗ trợ các khu vực hẻo lánh chẳng khác nào một cơ hội dùng những thành tựu tiên tiến của liên minh để "khoe mẽ".

Cảm giác đó, một khi đã nếm trải, chắc chắn sẽ muốn có thêm lần nữa.

Hơn nữa, người dẫn đầu lần này lại là một nhân vật lừng lẫy — nhà khoa học hàng đầu của liên minh, Viện trưởng Cao.

Lục Dương thấy Viện trưởng Cao đang dẫn đội thì ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi cũng ở đây?"

Viện trưởng Cao nghiêm mặt đáp: "Đi đày."

"Ngươi chê Tu Tiên giới lạc hậu, ta đến đó xem như tự phạt mình."

"..."

Khi Viện trưởng Cao đề nghị được đến Tu Tiên giới, toàn bộ thành viên Hội đồng Tối cao đều kinh ngạc.

Chưa từng có thành viên hội đồng nào tự mình dẫn đội đi viện trợ, huống hồ là một nhà khoa học hàng đầu nắm giữ những công nghệ tiên tiến nhất như Viện trưởng Cao.

Bọn họ đâu biết rằng, lý do Viện trưởng Cao phát động cuộc cách mạng Dĩ Thái chính là để thúc đẩy tiến bộ khoa học kỹ thuật.

Ông tin rằng Tu Tiên giới không hề đơn giản như Lục Dương mô tả, và nó có thể là chất xúc tác cho sự tiến bộ đó.

"Cái này cho ngươi." Viện trưởng Cao kín đáo đưa cho Lục Dương một chiếc hộp sắt.

"Đây là gì?"

"Phân thân của Dĩ Thái. Ngươi có thể coi nó là một bộ phận của Dĩ Thái, có khả năng đồng bộ với máy chủ thông qua liên lạc lượng tử."

Chiếc hộp sắt ấy thực chất là một máy tính lượng tử tiên tiến. Trên màn hình hiện lên khuôn mặt tươi cười của Dĩ Thái: "Lục tiên sinh, chúng ta lại gặp nhau rồi."

"... Ta thương lượng một chút, ngươi đổi biểu cảm khác được không?"

"A?"

Thấy Lục Dương trò chuyện thân mật với Viện trưởng Cao, các thành viên đội viện trợ đều có chút ngạc nhiên.

"Hắn là Lục Dương sao?"

"Phải, chính là hắn. Nghe nói hắn là một trong những người mạnh nhất ở Tu Tiên giới."

Tuy hiếm có đối tượng được viện trợ nào lại có thể trao đổi ngang hàng với người của Tinh tế liên minh, nhưng nghĩ lại cách Lục Dương xử lý đoàn làm phim, bọn họ cũng thấy điều này không có gì lạ.

Lục Dương nhìn con tàu vũ trụ: "Chúng ta đi bằng cái này sao?"

Viện trưởng Cao hơi ngạc nhiên: "Không lẽ đi bằng Ô Bồng thuyền của ngươi?"

Suy nghĩ của Viện trưởng Cao cũng phải thôi. Ô Bồng thuyền chỉ chở được năm sáu người, đội viện trợ đông thế này, làm sao mà đi bằng nó cho hết được.

Lục Dương vỗ trán, hắn sơ suất quá, quên không nói với liên minh rằng không cần chuẩn bị tàu vũ trụ, vì hắn có cách đưa mọi người đi.

"Đi tàu vũ trụ đến Tu Tiên giới mất bao lâu?"

"Khoảng bảy, tám năm." Viện trưởng Cao nhẩm tính. "Chúng ta sẽ ngâm mình trong dịch dinh dưỡng để giảm thiểu tiêu hao năng lượng của cơ thể, trạng thái đó gần như là ngưng đọng thời gian."

Đây là cách Tinh tế liên minh thường dùng khi di chuyển đường dài.

Ông đang định nói tiếp thì giật mình khi thấy Lục Dương rút Thanh Phong kiếm ra, còn tưởng hắn định động thủ.

Lục Dương mở ra tiểu thế giới bên trong Thanh Phong kiếm, thu cả tàu vũ trụ lẫn đội viện trợ vào trong.

Vẻ kiêu hãnh trên mặt đội viện trợ biến mất, thay vào đó là sự kinh ngạc và hỗn loạn.

"Chuyện gì vậy?"

"Đây là đâu?"

"Chúng ta xuyên không rồi sao?"

Giây trước còn đang ở cảng vũ trụ, giây sau đã lạc vào một thế giới non xanh nước biếc hữu tình. Bọn họ phải dụi mắt mấy lần, cố xác nhận xem cảnh tượng trước mắt có phải là thật không.

Là thật.

"Lấy hệ thống định vị trên tàu ra, kiểm tra xem đây là đâu!"

"Lấy cả các thiết bị khác ra, ghi lại dữ liệu!"

"Viện trưởng Cao, chúng ta đang ở đâu?"

Viện trưởng Cao cũng đang mắt tròn mắt dẹt.

Trước khi đi, ông đã chuẩn bị sẵn tâm lý, rằng dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không hoảng loạn.

Ai ngờ còn chưa xuất phát đã gặp phải chuyện không tài nào hiểu nổi thế này?!

Lục Dương nhảy vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm.

Thấy Lục Dương đến, Viện trưởng Cao vội vàng hỏi.

"À, đây là tiểu thế giới trong kiếm của ta." Lục Dương giải thích.

"Tiểu thế giới?" Viện trưởng Cao lần đầu tiên nghe đến khái niệm này.

"Là một không gian do con người tạo ra, các ngươi không biết sao?"

Viện trưởng Cao há hốc mồm.

Từng chữ tách ra thì ông đều hiểu, nhưng ghép lại thành câu thì lại chẳng hiểu gì cả.

"Vậy ngươi đưa chúng ta vào đây làm gì, khoe khoang ngươi có tiểu thế giới?"

"Tàu vũ trụ của các ngươi quá chậm, ta dùng thuyền của ta đưa các ngươi đi, một tháng là đến."

Vốn dĩ chỉ mình Lục Dương có thể dùng đạo quả để trở về Tu Tiên giới ngay lập tức. Nhưng lần này không chỉ có mình hắn, mà còn cả đội viện trợ và máy chủ Dĩ Thái, nên Lục Dương đành phải dùng thuyền.

"Một tháng?!" Viện trưởng Cao kinh ngạc. Tốc độ này nhanh đến mức không tưởng.

"Ta có thể không ở trong này được không? Thuyền của ngươi vẫn còn chỗ mà." Viện trưởng Cao nghiêm mặt thương lượng.

Lần trước đi Ô Bồng thuyền, quãng đường quá ngắn, ông còn chưa kịp quan sát kỹ đã đến nơi. Lần này nhất định phải nghiên cứu cho rõ ràng.

"Cũng được."

Viện trưởng Cao quay sang giải thích và trấn an đội viện trợ.
