Chương 1836: Sư bằng đồ quý

Bất Ngữ Đạo Nhân cảnh giác. Nghe nói đây là chiến lợi phẩm mà Tiểu Chi đoạt được từ Ngu Đế Võ Nghiêu. Tiểu Chi còn nói bộ kiếm trận này có nguồn gốc từ thời Kỳ Lân Tiên!

Đủ thấy sức mạnh của kiếm trận này!

Dưới Diệt Tiên Kiếm Trận, Lục Dương cảm thấy cơ thể mất kiểm soát, bịch một tiếng quỳ xuống đất, tư thế vô cùng chuẩn mực.

"Đồ nhi chung quy vẫn không bằng sư..."

"Kiếm Khai Thiên Môn!"

Bất Ngữ Đạo Nhân hét lớn, lợi kiếm phong mang tất lộ lóe lên rực rỡ như cầu vồng, lạnh lẽo như băng sương, thẳng lên trời cao. Diệt Tiên Kiếm Trận tan vỡ, Lục Dương như sao băng rơi thẳng xuống đất, tạo thành một hố sâu không đáy.

Bất Ngữ Đạo Nhân phun ra một ngụm máu tươi, một tay chống đất, một tay ôm ngực, lảo đảo như sắp ngã.

"Tuy Kiếm Khai Thiên Môn là tuyệt kỹ của vi sư, nhưng cái giá phải trả rất lớn. Vi sư đã kiệt sức rồi..."

Nương theo tiếng rồng ngâm vang lên, mặt đất rung chuyển. Lục Dương sử dụng Súc Địa thành thốn xuất hiện dưới chân Bất Ngữ Đạo Nhân, kiếm khí hóa rồng, rồng ngậm Bất Ngữ Đạo Nhân bay lên trời.

Bất Ngữ Đạo Nhân lắc mình một cái, đánh tan kiếm khí hình rồng, trở lại mặt đất.

Hai người đều hiểu rõ, trực tiếp nhận thua là không thể, kiểu gì cũng sẽ bị đối phương ngắt lời. Chỉ có đánh bại đối phương, khiến đối phương không nói nên lời thì mình mới có thể nhận thua.

Nếu vậy thì dễ rồi.

"Một chiêu định thắng bại!"

"Ta cũng đang nghĩ vậy!"

"Kiếm Khai Thiên Môn!"

"Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Hai người dồn lực, khí thế cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, tung ra chiêu thức mạnh nhất của mình!

Kiếm quang rực rỡ, ban đêm sáng như ban ngày. Cả Vấn Đạo tông đều cảm nhận được sự va chạm của hai luồng kiếm khí!

Không gian rung chuyển, bụi mù mịt.

Lục Dương không địch lại Bất Ngữ Đạo Nhân, bị đánh bay ra ngoài, như mất hết sức lực, xuyên qua hai ngọn núi, găm chặt vào vách núi cheo leo thứ ba.

Thấy Lục Dương không động đậy, Bất Ngữ Đạo Nhân đắc ý bay đến khoe khoang: "Đồ nhi ngoan, ngươi chung quy vẫn không bằng..."

Đang định nhận thua, Bất Ngữ Đạo Nhân bỗng biến sắc. Khí tức của Lục Dương đang nhanh chóng biến mất!"Con sao vậy?"

Lục Dương yếu ớt đưa tay muốn chạm vào Bất Ngữ Đạo Nhân, nhưng hắn quá suy yếu, không còn chút sức lực nào."Sư phụ vẫn là sư phụ... Đệ tử tài nghệ không bằng người... Chết cũng không hối tiếc..."

Bất Ngữ Đạo Nhân điên cuồng truyền linh lực vào cơ thể Lục Dương, nhưng Lục Dương như quả bóng xì hơi, truyền bao nhiêu thì mất bấy nhiêu. Mọi người đang xem náo nhiệt bên cạnh thấy vậy vội vàng chạy đến, chứng kiến cảnh tượng này đều im lặng.

"Tiểu Chi, mau cứu hắn!" Bất Ngữ Đạo Nhân lo lắng nói.

Vân Chi bất đắc dĩ lắc đầu. Tình huống này ngay cả nàng cũng bó tay.

Bất Hủ Tiên Tử bay ra khỏi cơ thể Lục Dương, ghé vào ngực hắn khóc lóc: "Tiểu Dương Tử, sao ngươi lại chết như vậy chứ—"

"Đều tại ta không bảo vệ tốt ngươi!"

"Ta không có ngươi thì sống sao được!"

Tiếng khóc ai oán, nước mắt lưng tròng, khiến người nghe cảm động. Cả không gian im ắng, chỉ còn tiếng khóc của Bất Hủ Tiên Tử.

Hai sư đồ tranh giành vị trí Tông chủ, cuối cùng kết thúc bằng việc Bất Ngữ Đạo Nhân tự tay giết chết tiểu đồ đệ. Tranh quyền đoạt vị, gà nhà bôi mặt đá nhau, thảm án nhân gian cũng chỉ đến thế này thôi.

"Đúng rồi, bản tiên có thể cho ngươi hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả!"

"Không cần."

Lục Dương dùng chút sức lực cuối cùng ngăn Bất Hủ Tiên Tử cứu mình, dặn dò đứt quãng: "Sư phụ... Trước khi chết, đệ tử không có gì khác... Chỉ mong người làm tốt Tông chủ... Dẫn dắt tông môn đi về phía huy hoàng. ."

"Đại sư tỷ rất vất vả... Đừng để tỷ ấy tiếp tục làm đại diện Tông chủ nữa..."

"Được, được, ta đáp ứng, ta đáp ứng hết!" Bất Ngữ Đạo Nhân nắm lấy bàn tay dần lạnh đi của Lục Dương, vội vàng nói. Nghe vậy, Lục Dương như trút được gánh nặng, thân thể lạnh ngắt, cánh tay buông thõng, mỉm cười nhắm mắt xuôi tay.

Khí tức của hắn hoàn toàn biến mất, hiển nhiên là đã chết.

Bất Ngữ Đạo Nhân im lặng.

"Ấy không đúng, sư phụ, người đã đáp ứng ta rồi thì giả chết làm gì chứ." Lục Dương đang giả chết theo đà, giả được một nửa thì sực tỉnh.

Sư phụ đã thắng rồi, hắn còn giả làm gì nữa.

"Sống lại rồi?!" Bất Ngữ Đạo Nhân vội vàng ấn Lục Dương xuống.

"Di nguyện của ngươi, vi sư sẽ hoàn thành. Đồ nhi ngoan, ngươi cứ yên tâm ra đi."

Lục Dương chống tay Bất Ngữ Đạo Nhân, vùng dậy: "Ta vẫn còn sống mà."

Hai người nhìn nhau. Bất Ngữ Đạo Nhân không chắc chắn hỏi: "Giả chết?"

"Giả chết."

Hai người lại im lặng. Chỉ nghe thấy Bất Ngữ Đạo Nhân rút kiếm chém xuống: "Tiểu tử thối, dám lừa ta!"

Lục Dương lăn người né tránh đường kiếm chí mạng: "Sư phụ dạy ta khi chiến đấu phải dùng cả trí lẫn dũng!"

"Ta không dạy ngươi dùng với ta! Ta chém chết ngươi, đồ nghịch tử!"

"Pháp Thiên Tướng Địa!"

Lục Dương biến thành linh khí sinh mệnh, khiến Bất Ngữ Đạo Nhân chém hụt."Đừng có trốn!"

"Đừng có chém!"

Hai người chạy quanh mọi người một hồi, cuối cùng cũng hết hơi, mới chịu dừng lại.

Bất Ngữ Đạo Nhân chỉ vào Lục Dương, cười ha hả: "Được, tiểu tử ngươi giỏi, còn thất đức hơn cả ta! Ta tuyệt đối không hề dạy đến mức này."

"Vậy cứ theo như lúc trước, vị trí Tông chủ này vẫn là của ta!"

Thấy sư phụ cười, Lục Dương cũng không nhịn được cười lớn. Tiếng cười của hai sư đồ vang vọng khắp dãy núi."Vậy việc tông môn đều giao cho sư phụ xử lý." Vân Chi đứng bên cạnh nói.

Bất Ngữ Đạo Nhân lập tức nín cười.

Lục Dương sống lại, Vân Chi thoái ẩn, Bất Ngữ đạo nhân nắm lại quyền hành của tông môn, tất cả đều vui mừng.

Dưới ánh trăng, mọi người cùng nhau dùng bữa, linh quả mỹ vị bày la liệt, tiếng cười nói rộn ràng.

Chỉ có Bất Ngữ đạo nhân là mặt ủ mày chau.
