Chương 603: Phí bản quyền của Lục Dương (1)

Ầm.

Bàn tay khổng lồ đập xuống, sóng khí cuồn cuộn, bụi đất mù mịt, bản thân Lục Dương cũng suýt bị dư chấn thổi bay.

Mà đây mới chỉ là uy lực của dư chấn.

Lục Dương không dám tưởng tượng, nếu đứng ngay dưới lòng bàn tay thì sẽ phải chịu một cú va chạm khủng khiếp đến mức nào.

Mặt đất lõm sâu, bàn tay khổng lồ dần tan biến, để lại một dấu tay hằn sâu trên mặt đất.

Đất đai trên Đan Đỉnh phong vốn có linh tính, vết lõm từ từ đầy lại, khôi phục như cũ.

Lục Dương mệt đến khô cả họng, nhưng môi vẫn nở nụ cười.

Cuối cùng cũng đã thi triển trọn vẹn một lần, uy lực của chiêu này còn lớn hơn cả tưởng tượng của hắn.

Thất trưởng lão đứng bên cạnh quan sát, rất hài lòng với viên đan dược mình luyện chế:

- Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, linh lực chứa trong một viên đan dược vừa đủ để ngươi thi triển một chưởng. Nếu nhiều hơn, e rằng cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi.

- Uy lực của một đòn này, e rằng ngay cả khi ta còn ở Kim Đan kỳ cũng không đỡ nổi.

Thất trưởng lão cất số Hoàn Xuân Phản Dương đan còn lại vào bình thuốc. Sợ nhầm với các loại thuốc khác, lão còn cẩn thận dán nhãn rồi mới ném cho Lục Dương.

Trên đĩa vàng còn lại hai viên đan dược màu xanh biếc, Thất trưởng lão nhặt lên:

- Trong dược liệu có vài thành phần không dùng đến, ta tiện tay luyện thành hai viên này. Uống vào, trong vòng bảy ngày sẽ đau bụng dữ dội, hồn phách tiêu tan. Ngươi có muốn không?

Lục Dương lắc đầu lia lịa, sợ chỉ chậm một chút là bị nhét vào tay.

Hắn trở về Thiên Môn phong, đếm lại số Hoàn Xuân Phản Dương đan.

- Bảy viên, cộng với viên vừa dùng, tổng cộng là tám. Đồ tốt, sau này muốn thi triển Chưởng Trung Càn Khôn đều phải trông cậy vào nó.

- Thật ra, Chưởng Trung Càn Khôn không chỉ dùng để tấn công đâu. - Bất Hủ Tiên Tử lên tiếng nhắc nhở.

- Sao thế?

- Chưởng Trung Càn Khôn là pháp thuật không gian, bên trong ẩn chứa một thế giới riêng, có thể dùng để chứa đồ, thậm chí là chứa người.

Chưởng Trung Càn Khôn không chỉ có nghĩa là lòng bàn tay có thể phình to như trời đất, mà nó thực sự chứa đựng cả một càn khôn, một không gian vô hạn bên trong.

- Còn chuyện này nữa ư?

Lục Dương kinh ngạc. Chứa đồ thì không nói làm gì, nhẫn trữ vật nào cũng làm được. Nhưng chứa người thì lại khác, cần phải có pháp bảo không gian đặc chế. Thường chỉ những tu sĩ chuyên thuần dưỡng yêu thú mới cần đến thứ này.

- Thử chức năng chứa đồ trước đã.

Lục Dương lấy Thanh Phong kiếm và Minh Nguyệt kiếm từ lệnh bài thân phận ra, lòng bàn tay khẽ hút một cái, hai thanh tuyệt thế bảo kiếm liền biến mất.

Lục Dương xòe tay, bên trong đã tự thành một không gian. Hai thanh bảo kiếm thu nhỏ lại đến mức gần như vô hình, lơ lửng trong đó.

- Để duy trì không gian chứa đồ, cần phải liên tục thi triển Chưởng Trung Càn Khôn. Nhưng cách này tiêu hao rất ít linh lực, dù không dùng đến Đại Hoàn đan, ta cũng có thể duy trì được một khắc!

Lục Dương cảm nhận tốc độ tiêu hao linh lực còn chậm hơn hắn tưởng.

Lục Dương đi dạo trên Thiên Môn phong, thấy tảng đá lớn liền hút, thấy cành cây cũng hút, thấy quả dại lại hút.

Tất cả những thứ hắn gặp trên đường đều bị hút vào lòng bàn tay. Hắn chơi vui không biết chán.

- Giờ thử chứa người thì sao nhỉ?

Lục Dương nhìn quanh, trên Thiên Môn phong cái gì cũng có, chỉ thiếu người.

- Có rồi!

Hắn không thể tùy tiện xuống núi bắt một sư huynh, sư tỷ nào đó để hút vào thử được.

Lục Dương xuống núi, đến Bách Hương Lâu mua một con vịt ở bếp sau.

- Thử chứa một con vịt xem sao.

Lục Dương đưa tay hút về phía con vịt. Con vịt mổ nhẹ vào ngón tay hắn một cái rồi biến mất, bị hút vào không gian trong lòng bàn tay.

Nhìn con vịt đang chạy loanh quanh trong không gian lòng bàn tay, Lục Dương thầm nghĩ:

- Chứa được vịt, nghĩa là cũng chứa được người... Khoan đã, liệu có chứa được chính mình không?

Lục Dương nhìn lòng bàn tay, ý nghĩ này vừa nảy ra đã không sao kìm lại được.

- Con đường tu tiên vốn gian nan, người tu hành chúng ta phải dũng cảm thử nghiệm, sao có thể sợ sệt được!

Bất Hủ Tiên Tử vừa định lên tiếng ngăn cản thì thấy Lục Dương đã tự vỗ một chưởng vào trán mình...

...

Vân Chi nghe xong cuộc đời của Thiên Tai Tôn Giả, rời khỏi Tù phong.

Mình đã đi hơn nửa tháng, không biết tiểu sư đệ có tu luyện nghiêm túc không.

Đại thế sắp đến, các thế lực đều rục rịch, nhanh chóng nâng cao tu vi mới là chuyện cấp bách nhất.

Tiểu sư đệ ngoan ngoãn hiểu chuyện, biết nặng nhẹ, hẳn là đang tu luyện nghiêm túc.

Nàng trở về Thiên Môn phong, thấy cả người Lục Dương biến mất, chỉ còn lại nửa cánh tay.

Nửa trên cánh tay đã bị lòng bàn tay nuốt chửng. Lòng bàn tay đang cố nuốt nốt phần còn lại, nhưng vì cấu trúc cơ thể nên không tài nào làm được.

Lòng bàn tay và cánh tay nối thành một vòng, quay tít với tốc độ cao giữa không trung.

Vân Chi: - ?

Đây là kiểu tu luyện gì vậy?

Vân Chi có thể được xem là người tinh thông đạo pháp nhất đương thời. Nàng không chỉ có thiên phú hơn người, mà còn từng miệt mài đọc kinh điển ở Tàng Kinh Các, lĩnh ngộ vô số đạo pháp.

Theo lý mà nói, dù nàng không biết sử dụng tất cả pháp thuật trên đời, chí ít cũng phải từng nghe qua chúng.

Vân Chi lặng người nhìn cánh tay đang quay tròn, cố lục lại trong trí nhớ nhưng vẫn không nhận ra sư đệ đang tu luyện pháp thuật nào.

Nàng khẽ thở dài, tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay Lục Dương, kéo hắn ra khỏi lòng bàn tay.

- Hú hú hú... ọc... ọc...

Lục Dương được kéo ra ngoài liền lảo đảo, nhìn ai cũng ra hai bóng. Trời đất quay cuồng, đầu óc choáng váng, hắn đứng không vững, phải vịn vào thân cây Long Tu mà nôn thốc nôn tháo.
