Chương 1810: Hổ Khiếu võ quán rực rỡ hẳn lên 1

Lục Dương nhìn mà rùng cả mình. Cửu Trọng Tiên ăn nói lôm côm, rõ ràng đã chọc giận đại sư tỷ, nếu không sao nàng lại ra tay nặng đến vậy.

Đối mặt với cường địch, Cửu Trọng Tiên vừa mừng vừa sợ, vừa bay vừa nói:
- Hay! Hay lắm! Đúng là có bản lĩnh. Tuy là đánh lén, nhưng đánh bay được ta thì cũng coi như ngươi có tài!

Cửu Trọng Tiên lơ lửng giữa không trung, vô số tiên hỏa và huyền băng hiện ra vây quanh, tựa những vì sao hộ vệ.

Chưa cần nói đến huyền băng, chỉ riêng tiên hỏa cũng đủ sức làm tan chảy sông băng ở cực bắc, biến nơi đây thành biển cả mênh mông!

- Đi!

Cửu Trọng Tiên tựa như đế vương thống lĩnh băng hỏa, dẫn đầu tấn công Vân Chi. Tiên hỏa và huyền băng kéo theo vệt sáng rực rỡ, hệt như bức tranh phi thiên thời Thượng Cổ. Nơi chúng lướt qua, băng sơn vừa tan chảy đã bị đông cứng lại ngay tức khắc!

Đối mặt với Cửu Trọng Tiên hung hãn, Vân Chi liếc nhìn bàn tay trái có thể thi triển Vân Lạc Chưởng, rồi lại nhìn bàn tay phải đang xách Tư Mệnh. Nàng quyết định xách theo Tư Mệnh xông thẳng về phía Cửu Trọng Tiên!

Cửu Trọng Tiên và Tư Mệnh đều kinh hãi.

Vốn dĩ Vân Chi không định mang theo Tư Mệnh khi giao chiến. Nhưng nếu nàng và Cửu Trọng Tiên đi nơi khác, ở thành Mộc Tuyết chỉ còn lại tiểu sư đệ, Tiên Tử tiền bối và Ứng Thiên Tiên, Tư Mệnh sẽ dễ dàng trốn thoát.

Tiểu sư đệ thì khỏi phải nói, hiện giờ vẫn chưa phải là đối thủ của Tư Mệnh.

Tiên Tử tiền bối thì trọng thương chưa lành, nếu bị ép khôi phục thực lực, e rằng vết thương sẽ càng thêm nặng, lại phải ở trong không gian tinh thần của tiểu sư đệ thêm ba trăm năm nữa. Còn Ứng Thiên Tiên chỉ là một phân thân lôi điện, thực lực chỉ còn một nửa, chắc chắn không phải đối thủ của Tư Mệnh.

Tư Mệnh bị tiên hỏa và huyền băng tấn công điên cuồng, đau đến nhăn nhó, rồi đâm sầm vào Cửu Trọng Tiên!

Dù nhân cách hiện tại của Cửu Trọng Tiên có dũng mãnh thiện chiến đến đâu cũng không ngờ Vân Chi lại chơi chiêu này, nhất thời ngây ra.

Vân Chi mặc kệ phản ứng của Cửu Trọng Tiên, lại dùng Tư Mệnh đập mạnh vào hắn một lần nữa!

Cửu Trọng Tiên vội bắt chéo hai tay trước ngực đỡ đòn, nhưng không ngờ lực đạo của Tư Mệnh lại mạnh đến mức vượt xa sức chịu đựng của hắn. Hắn bị đánh văng ra xa, xuyên thủng không biết bao nhiêu vì sao trên đường bay.

Tốc độ bay ngược của Cửu Trọng Tiên rất nhanh, nhưng tốc độ di chuyển của Vân Chi còn nhanh hơn. Nàng xuất hiện ngay trên đường bay của Cửu Trọng Tiên, lại dùng Tư Mệnh đập cho hắn một phát nữa, không cho hắn chút cơ hội thở dốc!

Dù Cửu Trọng Tiên tự tin vào thân thể của mình cũng không chịu nổi những đòn tấn công liên tục và mạnh mẽ như vậy, chỉ vài lần đã bị đánh cho bầm dập khắp người.

- Hộc… hộc…

Đối mặt với đợt tấn công tiếp theo của Vân Chi, Cửu Trọng Tiên tách mình thành âm thân và dương thân để né tránh rồi hai thân thể lại hợp nhất.
- Không ngờ tiểu nha đầu ngươi lại biết dùng Tư Mệnh làm vũ khí. Ngươi có vũ khí, ta không có, đánh như vậy không công bằng. Có bản lĩnh thì tay không đấu với ta!

Nếu Vân Chi dùng Tiên Khí làm vũ khí, Cửu Trọng Tiên có thể dùng Âm Dương Đạo Quả để triệt tiêu. Nhưng vũ khí của nàng lại là thân thể Tiên Nhân của Tư Mệnh, dù Âm Dương Đạo Quả mạnh đến đâu cũng không thể trực tiếp triệt tiêu một Tiên Nhân. Vì vậy, việc Vân Chi dùng Tư Mệnh làm vũ khí khiến Cửu Trọng Tiên cực kỳ khó đối phó.

Vân Chi thấy Cửu Trọng Tiên nói cũng có lý, bèn đổi sang dùng tay trái giao chiến.

- Vân Lạc Chưởng.
…

- Ha, trẻ người non dạ! Kích tướng cỏn con thế mà cũng mắc mưu!

Cửu Trọng Tiên ngửa mặt lên trời cười lớn. Vân Chi đã tự bỏ Tư Mệnh, xem nàng còn chống đỡ được bao lâu!

- Sơn Xuyên Vô Cực, Nhật Nguyệt Giao Thế!

Trên đỉnh đầu Cửu Trọng Tiên đột nhiên hiện ra một cảnh tượng sóng nước cuồn cuộn, có đủ núi non sông ngòi, biển hồ, sống động như thật. Thậm chí còn có cả nhật nguyệt luân phiên, thời gian như thoi đưa.

Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ nghĩ đây là một mảnh không gian được cắt ra từ Trung Ương đại lục. Nhưng nếu chạm vào mới biết, đây là một đại thế giới vô tận được Cửu Trọng Tiên tạo ra từ tiên hỏa và huyền băng. Một khi chạm vào, âm dương tương sinh tương khắc, sẽ sinh ra Hỗn Nguyên khí vô tận!

Đây là một trong những tuyệt chiêu của hắn, nhưng khi giao đấu với Tư Mệnh, hắn không dám sử dụng vì sợ Tư Mệnh nhìn thấu điểm yếu của đại thế giới này.

Nhưng khi đối đầu với Vân Chi tay không tấc sắt thì chẳng cần lo lắng điều đó nữa.

Cuối cùng cũng có cơ hội đứng xem, Tư Mệnh lập tức nhận ra sự lợi hại của chiêu thức này. Nếu chiêu này đánh xuống mặt đất, toàn bộ vùng cực bắc sẽ biến thành băng hỏa địa ngục.

Vân Chi sẽ ứng phó ra sao?

- Vân Lạc Chưởng.

Một bàn tay khổng lồ mềm mại như đang hái mây từ trên trời chụp lấy đại thế giới tiên hỏa huyền băng. Bên trong bàn tay vang lên những tiếng nổ ầm ầm, bàn tay bị tiên hỏa và huyền băng nhuộm thành đủ màu sắc, không ngừng biến đổi như thể bị đổ cả thùng thuốc nhuộm vào.

Vài tia năng lượng nhỏ rò rỉ từ kẽ tay rồi bắn xuống vùng cực bắc, xuyên thẳng xuống tầng dưới cùng của thế giới.

Có thể tưởng tượng được uy lực khủng khiếp nhường nào nếu đại thế giới tiên hỏa huyền băng thực sự nổ tung.

Nhưng ngoài những tia năng lượng nhỏ đó ra thì không còn chút lực nổ nào khác thoát ra ngoài.

Cửu Trọng Tiên biến sắc, không tài nào hiểu nổi tại sao sau khi từ bỏ Tư Mệnh, chiến lực của Vân Chi lại càng mạnh hơn?
