Chương 375: Bất Hủ tiên đi ra chơi đùa

- Hái nấm hái nấm hái nấm, hái được một cây nấm nhỏ...

Khúc đồng dao từ thời Thượng Cổ vang vọng khắp khu rừng rậm, giọng ca trong trẻo thánh thót, chỉ cần nghe cũng biết chủ nhân của tiếng hát là một tiểu cô nương hoạt bát, đáng yêu.

Nhưng nếu có ai trông thấy dáng vẻ của người hát, nhất định sẽ phải giật mình.

Chủ nhân tiếng ca là một nam tử đầu trọc, tướng mạo trang nghiêm, lấy lá cây kết thành áo quần che thân. Thật khó tưởng tượng một người như vậy lại có thể hát đồng dao.

Bất Hủ tiên tử ngồi xổm bên bờ hồ, nhìn thân hình này, đôi mắt đảo lia lịa.

- Tên nhóc Lục Dương này tướng mạo cũng không tệ, nhưng nói cho cùng vẫn là thân nam nhi. Dù sao hắn cũng không ở đây, hay là ta biến về dáng vẻ của mình nhỉ?

Bất Hủ tiên tử nghĩ là làm. Khó khăn lắm mới được ra ngoài chơi một chuyến, lại chẳng có ai quản thúc, dĩ nhiên là muốn gì làm nấy.

Nàng chụm hai ngón tay đặt lên môi, lẩm nhẩm câu gì đó, khiến đất trời đồng loạt cộng hưởng, không gian xung quanh cũng mơ hồ vặn vẹo.

Chẳng mấy chốc, nàng đã trở về nguyên dạng. Người ngồi xổm bên hồ không còn là Lục Dương đầu trọc nữa, mà là một tiểu cô nương trạc mười sáu, mười bảy tuổi.

Tiểu cô nương trông ngây thơ hồn nhiên, đôi mắt to tròn long lanh, mái tóc dài buông xõa tới tận hông. Nàng mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, đôi chân ngọc để trần, trông như đại tiểu thư nhà nào trốn đi chơi, đến xiêm y cũng chưa kịp mặc cho chỉnh tề.

- Hì hì, mình đáng yêu thật.

Bất Hủ tiên tử nhìn bóng mình trong dáng vẻ ban đầu dưới mặt hồ, cười toe toét.

Nàng ngồi bên bờ, để chân trần, hai chân đung đưa khuấy nước, tạo nên từng vòng sóng gợn.

Mấy con cá con bị sóng gợn trên mặt hồ thu hút, ngỡ có thức ăn nên bơi lại gần, nhưng khi phát hiện ra là một Nhân tộc đang nghịch nước thì lại thất vọng bỏ đi.

Tuy Bất Hủ tiên tử có thể biến ra bất cứ thứ gì trong không gian tinh thần của Lục Dương, nhưng dù sao chúng cũng được tạo nên từ tinh thần, chơi không có cảm giác thật. Đâu được như bây giờ, chỉ khuấy nước vài cái đã thấy vui.

Nước hồ lành lạnh, đôi bàn chân nhỏ ngâm trong nước, thoải mái đến mức nàng phải cong môi cười.

Nàng nhặt một cành cây hơi dài bên hồ, dùng tiên lực của mình làm dây câu, quấn lên cành cây, thế là xong một chiếc cần câu đơn giản.

- Hê hê.

Nàng chẳng thèm thả mồi, cứ thế ném thẳng dây câu xuống, tùy tâm sở dục.

Dây câu ngưng tụ từ tiên lực chỉ mỏng như một sợi tơ, nhưng dù sao đây cũng là tiên lực, là sức mạnh đặc hữu của Tiên nhân. Chẳng cần mồi câu, bản thân sợi dây đã là mồi câu tốt nhất.

Bất Hủ tiên tử híp mắt, nửa nằm bên bờ hồ. Chẳng biết nàng dùng pháp thuật gì mà dù bờ hồ đầy bùn lầy, chỗ nàng nằm lại không dính một chút bẩn nào.

Nếu Lục Dương có ở đây, hắn sẽ nhận ra đây chính là Tịnh Y Chú mà hắn hằng ao ước học được. Chỉ có điều, Tịnh Y Chú mà Bất Hủ tiên tử sử dụng còn tinh diệu hơn của Lan Đình dạy không biết bao nhiêu bậc, đã thuộc phạm trù tiên thuật, thi triển gần như không hao tổn chút sức lực nào.

Chẳng mấy chốc đã có một con cá lớn cắn câu, ngoạm chặt lấy dây câu.

Con cá lớn muốn luyện hóa tia tiên lực này, nhưng cấp bậc chênh lệch quá lớn, nó không tài nào luyện hóa nổi.

- Dính câu rồi?

Bất Hủ tiên tử bật người dậy, mắt lóe lên vẻ phấn khích, tay phải giật mạnh một cái, một con cá béo nung núc vọt lên khỏi mặt nước.

- Ai nha, là cá mè hoa, vừa xấu vừa không ngon, lại chẳng có giá trị dinh dưỡng gì.

Bất Hủ tiên tử thất vọng lắc đầu, vỗ vỗ vào mặt con cá mè hoa, ra hiệu cho nó nhả ra rồi ném nó về hồ.

- Kiếp sau đầu thai thành con gì ăn ngon một chút nhé.

Bất Hủ tiên tử nhắc nhở cá mè hoa, tha cho nó một mạng, làm cá phải biết báo ân.

Cá mè hoa còn chưa mở linh trí, làm sao hiểu được nàng đang nói gì.

Sau khi cá mè hoa đi, đủ loại sinh vật dưới hồ lại lần lượt mắc câu, từ tôm, cá, cua, sò cho đến những loài sinh linh chỉ xuất hiện sau thời Thượng Cổ mà ngay cả Bất Hủ tiên tử cũng không nhận ra.

Không biết cũng chẳng sao, với lịch duyệt và kinh nghiệm nấu nướng phong phú của mình, thứ gì ăn được, thứ gì không, nàng chỉ cần nếm thử là biết.

Rất nhanh, bên cạnh tiên tử đã chất đầy hải sản tươi sống. Nàng sợ đám đồ ăn của mình chạy mất, bèn vốc đất đen trộn với nước hồ, nặn thành bùn, rồi dùng bùn đắp thành một cái ao nhỏ để nhốt chiến lợi phẩm.

Bỗng nhiên, một bóng đen từ dưới mặt hồ lao vút lên, toàn thân đầy gai nhọn, trông như một con nhím, chỉ là gai trên người ngắn hơn nhiều.

Hồ nước này lớn hơn gấp mấy lần cái hồ do lão ba ba cai quản, tương ứng, thực lực của chủ nhân hồ nước này cũng không thể so với lão ba ba được.

Bóng đen đó chính là chủ nhân của hồ nước, tu vi Kim Đan hậu kỳ, không biết đã có bao nhiêu Nhân tộc và Yêu tộc đến đây uống nước bị nó nuốt chửng.

Nó nhìn Bất Hủ tiên tử mà thèm rỏ rãi. Tuy đối phương trông chỉ là một tiểu nha đầu Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng không hiểu sao nó lại có cảm giác nếu ăn được tiểu nha đầu này, nó có thể lập tức phá đan thành Anh, trở thành yêu thú Nguyên Anh kỳ.
