Chương 1719: Rất náo nhiệt động phủ 1

Truy Nguyệt chân nhân đi quanh hai người một vòng, nói: "Thật hiếm có, Ứng Thiên Tiên đã biến mất ba vạn năm rồi, không ngờ hai ngươi độ kiếp lại có thể khiến hắn chú ý tới."

Lục Dương thầm nghĩ, chuyện này thì có gì lạ, lão nhân gia người quay về Nguyệt Quế Tiên Cung xem thử, nói không chừng có thể tìm thấy Ứng Thiên Tiên đấy.

"Chuyển hóa đau đớn thành vui vẻ? Chuyện nhỏ!"

Truy Nguyệt chân nhân thúc giục hình thái ban đầu của Thất Tình Đạo Quả, hai luồng sáng màu hồng xuất hiện trên lòng bàn tay bà, sau đó đánh vào người hai người.

Lục Dương vốn đang đau đớn toàn thân bỗng chốc sáng mắt, cảm giác thật thoải mái, hiệu quả thật nhanh chóng!

Mạnh Cảnh Chu lần đầu tiên được hưởng thụ đãi ngộ này, phản ứng còn lớn hơn cả Lục Dương: "Thoải mái quá!"

Tuy thương thế không có gì thay đổi, nhưng quá trình dưỡng thương sẽ trở nên dễ chịu hơn rất nhiều!

Bỗng nhiên, sắc mặt Mạnh Cảnh Chu cứng đờ, có chút khác thường.

"Lão Mạnh, ngươi sao vậy?"

Vẻ mặt Mạnh Cảnh Chu kỳ quái, truyền âm cho Lục Dương: "Vốn dĩ ta luôn bị dục hỏa thiêu đốt, cảm thấy rất thống khổ, nhưng bây giờ lại thấy rất thoải mái."

"?"

Lục Dương lo lắng ngày nào đó huynh đệ tốt của mình sẽ thật sự thành thái giám.

Có Truy Nguyệt chân nhân ra tay chữa trị, hai huynh đệ đều yên tâm trở về động phủ của mình.

Lục Dương tiếp tục nằm trên giường, quan sát hai vị đại năng Bán Tiên Chu Thiên và Khương Liên Y giao đấu. Bên trái là Thanh Hà đút trái cây, bên phải là Vân Mộng Mộng đút bánh hoa tươi được cắt nhỏ, còn có thể nghe thấy Ngao Linh - người đứng đầu Tiên Nhân nhận xét về trận đấu.

"Ngươi nhìn chiêu này của ngươi chậm quá kìa, đánh như vậy không được."

"Đây gọi là lấy tĩnh chế động, là phương thức chiến đấu mà ta nghiên cứu ra." Khương Liên Y phản bác.

Ngao Linh bĩu môi, rõ ràng là đang nói dối: "Thôi đi, lời bào chữa này chỉ có thể lừa được Lục sư huynh thôi. Ngươi rõ ràng là vừa mới tỉnh lại, thân thể còn chưa quen, phản ứng chậm nửa nhịp."

Chuyện này là thế này, trước kia Khương Liên Y vì thi triển thuật Khiên Thiên Vô Mệnh mà rơi vào giấc ngủ từ thời Thượng Cổ. Sau này, Lục Dương vô tình tìm được nàng, nàng mới được Bất Hủ tiên tử đánh thức.

"Còn có chiêu này nữa, lòe loẹt, rõ ràng là dùng hình người thì uy lực mạnh hơn, sao ngươi không dùng hình thái Phượng Hoàng để chiến đấu?"

"Còn có..."

Khương Liên Y càng nghe càng đỏ mặt, hết lần này tới lần khác đều không thể phản bác, bởi vì Ngao Linh nói đều đúng.

Tuy nhiên, trước mặt Ngao Linh, nàng không thể tỏ ra yếu thế, bèn cứng cổ nói:

"Ngươi đừng có đứng đó nói mà không biết, ta nói cho ngươi biết, trong số những người ở cảnh giới Bán Tiên, chỉ có ta mới có thể đánh bại Chu Thiên, còn ngươi thì chắc chắn không được. Nếu ngươi không tin thì tự mình lên thử xem!"

"Buồn cười, thử thì thử!"

Lục Dương nghe mà toát mồ hôi lạnh, tự nhiên lại cãi nhau rồi, Đại sư tỷ đâu rồi, cứu mạng! Còn có Thải Vi tiền bối nữa, đừng chiếu trận chiến này nữa, trong Lưu Ảnh Cầu không còn nội dung nào khác sao, đổi cái khác đi!

"Hai vị tiền bối, có thể nghe ta nói một câu được không?" Lục Dương thật sự lo lắng hai người này nói là làm, thật sự đi tìm Chu Thiên gây sự, vậy thì Chu Thiên thật quá oan uổng.

Đại sư tỷ không thấy đâu, Kim Thải Vi cũng không đổi nội dung, Lục Dương đành phải bất đắc dĩ lên tiếng hòa giải.

Trong lòng hai nàng, Lục Dương rất có trọng lượng, vừa nghe hắn lên tiếng, hai người lập tức ngừng cãi nhau.

"Yêu quốc ở Yêu Vực này dù sao cũng là một phần của vương triều Đậu Nành chúng ta, Chu quốc chủ mỗi ngày đều phải xử lý chính sự, rất là bận rộn. Lúc trước ta gặp hắn ở Yêu Thành, đã nói với hắn là hắn bận nhiều việc, không cần đến thăm ta."

"Nếu Ngao Linh tiền bối đi tìm Chu quốc chủ, e là sẽ ảnh hưởng đến việc điều hành Yêu quốc."

"Hơn nữa, thực lực của Ngao Linh tiền bối mạnh mẽ như vậy, ai ai cũng biết, không cần phải chứng minh bản thân vì chuyện nhỏ nhặt này."

Ngao Linh nghe vậy, suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có lý. Tuy Chu Thiên không phải người của vương triều Đậu Nành, nhưng trên thực tế là đang làm việc cho vương triều Đậu Nành, mình không thể trúng kế khích tướng, làm chậm trễ thời gian của Chu Thiên.

Thấy Ngao Linh bỏ qua, Lục Dương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng yên chuyện.

Kim Thải Vi ngồi xổm một bên xem đến mê mẩn. Kinh nghiệm chiến đấu của nàng không đủ, tuy đã bước vào cảnh giới Bán Tiên, nhưng lại thiếu kinh nghiệm giao đấu với người cùng cấp bậc. Nhìn trận chiến này, nàng không thấy có gì đặc biệt, nhưng nghe Ngao Linh tỷ tỷ phân tích, nàng thu hoạch được còn nhiều hơn cả Lục Dương.

"Cốc... Cốc... Cốc..."

"Hình như có người gõ cửa?" Thấy hai vị tỷ tỷ đang cãi nhau, Vân Mộng Mộng và Thanh Hà tỷ tỷ thì đang bận cho Thiếu giáo chủ ăn, Kim Thải Vi đành phải tự mình đi mở cửa.

Nhìn thấy người đến, Kim Thải Vi vô cùng kinh ngạc.

"Chu Thiên thúc thúc?"

Nghe thấy tiếng Kim Thải Vi, mọi người đồng loạt nhìn về phía cửa động phủ.

Chỉ thấy Chu Thiên đang đứng ở cửa, phía sau là hai tên đại yêu hoàng Độ Kiếp kỳ đi theo hầu hạ.

Chu Thiên cười xoa tay, niềm nở chào hỏi: "Nghe nói Lục Dương hiền chất bị thương, ta nhân tiện ghé qua thăm."...

Lục Dương há to miệng, không ngờ Chu Thiên lại đến đây.

Mình vừa mới vất vả lắm mới khuyên được Ngao Linh tiền bối.

Tiểu Chu này, chuyện mỹ nữ ta đã nhịn rồi, ngươi lấy oán báo ân cũng đừng trách ta không giúp, ta thật sự đã cố gắng hết sức rồi.
