Chương 1554: Ta thử một chút (2)

Đường Truyền Võ đã nghe các vị đại sư khác kể về những câu chuyện truyền kỳ của Lục đại sư, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, ví dụ như lúc ở giai đoạn Trúc Cơ đã vượt cấp khiêu chiến, đánh bại tu sĩ Hóa Thần Kỳ, lập nên thành tích chưa từng có, ngay cả những thiên kiêu trong lịch sử cũng không làm được.

Hay như Lục đại sư đã có những cống hiến to lớn cho tông môn, từng là tông chủ đời trước của Vấn Đạo Tông, sau khi kết thúc nhiệm kỳ, Lục đại sư đứng trên lôi đài, tiếp nhận khiêu chiến của tất cả các vị đại sư khác, từ đầu đến cuối vẫn kiên cường bất khuất.

Lục đại sư còn có tài nấu nướng rất giỏi, từng nấu ăn cho Khâu Tấn An, tông chủ Ngũ Hành Tông, sau khi thưởng thức xong, Khâu Tấn An kích động đập bàn, hỏi Lục đại sư cách làm món ăn đó...

Tu vi cao, thiên phú tốt, nấu ăn ngon, Lục đại sư ngoài đời thực còn ưu tú hơn cả trong tiểu thuyết.

"Lục đại sư đến rồi sao?"

Đường Xảo Xảo nghe thấy tiếng động bên ngoài, bưng nồi chạy ra.

Mặc dù không ai nói rõ lý do tại sao bọn họ phải đến Vấn Đạo Tông, nhưng nàng cũng đoán được ít nhiều từ những lời nói của ca ca và Lục đại sư, trên người ca ca đã xảy ra biến hóa khó lường, đưa ca ca đến Vấn Đạo Tông là để bảo vệ ca ca.

"Xảo Xảo, cuộc sống ở đây thế nào?"

"Rất tốt ạ!"

Đường Xảo Xảo gật đầu thật mạnh, đối với người bình thường mà nói, nơi này là thánh địa cầu còn không được, hơn nữa còn có ca ca ở đây, còn có gì không hài lòng chứ?

"Quen với cuộc sống ở đây là tốt rồi."

Hơn nữa, sau khi đến đây, ca ca cũng không còn lo lắng, bất an như trước nữa.

"Ngươi là tam linh căn, đủ điều kiện gia nhập tông môn chúng ta, nếu có thể vượt qua bài kiểm tra nhập môn, ngươi có thể chính thức trở thành một thành viên của tông môn."

Mặc dù Đường Xảo Xảo chỉ là phân thân được Tả Hộ Pháp của Khô Lâu Thần Giáo bồi dưỡng, nếu tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn nhiều so với tu sĩ bình thường, nhưng thân phận này không có chỗ đứng ở Vấn Đạo Tông, tìm đại một người, lai lịch cũng kỳ lạ hơn Đường Xảo Xảo, sẽ chẳng ai để ý đến thân phận này của nàng.

"Còn Truyền Võ..."

Thấy Lục đại sư nhắc đến mình, Đường Truyền Võ ủ rũ cúi đầu, sau khi đến Vấn Đạo Tông, hắn đã kiểm tra linh căn, kết quả là hắn không có linh căn, không thể tu luyện.

Nhìn Đường Truyền Võ như vậy, Lục Dương làm sao không biết hắn đang lo lắng điều gì, bèn cười nói: "Chuyện tu luyện cứ giao cho ta, ta sẽ tìm cho ngươi một ít đan dược, linh vật, đủ để bồi dưỡng linh căn."

Tu sĩ có thể dùng một số thủ đoạn để cấy linh căn cho người thường, nhưng giá cả rất đắt đỏ, hoàn toàn không phải thứ mà tu sĩ cấp thấp có thể chi trả được.

"Thật sao?" Đường Truyền Võ đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt sáng lên.

"Tất nhiên là thật, ta lừa ngươi bao giờ chưa?"

"Nhưng mà, khi tham gia bài kiểm tra nhập môn, ngươi không được phép sử dụng năng lực đó." Lục Dương nhắc nhở, thời gian đã bị đảo ngược hai lần, bất kỳ bài kiểm tra nhập môn nào mà tông môn đặt ra, Đường Truyền Võ chắc chắn đều có thể vượt qua, đó chính là gian lận.

"Sẽ không đâu!"

"Có người muốn đến tông môn chúng ta, lai giả bất thiện." Bất Hủ Tiên Tử đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, chỉ tay lên trời, ra hiệu cho Lục Dương nhìn lên.

"Ai vậy?"

Lục Dương khó hiểu, kẻ nào chán sống mà dám đến Vấn Đạo Tông gây sự, cho dù có đến thì cũng phải chọn lúc Đại sư tỷ không có mặt chứ.

Lục Dương theo hướng tay của tiên tử nhìn lên, vừa hay nhìn thấy một bóng người được bao phủ trong ánh sáng vàng kim đột ngột xuất hiện trên bầu trời Vấn Đạo Tông, tỏa ra uy áp vô biên, khiến cả Vấn Đạo Tông chìm trong áp lực khủng khiếp.

"Trung Thiên Đế Quân?!"

Lục Dương nhận ra người này, mặc dù chân dung của Trung Thiên Đế Quân không được lưu truyền cho hậu thế, nhưng Ứng Thiên Tiên đã từng gặp qua, Lục Dương biết được diện mạo của Trung Thiên Đế Quân từ lời kể của Ứng Thiên Tiên.

Trung Thiên Đế Quân quả nhiên là người sáng lập ra Đại Càn vương triều, không giận tự uy, cử chỉ hành động đều toát ra đế uy, khiến người khác run sợ trước uy nghiêm của hắn, không dám sinh lòng phản kháng, chỉ muốn quỳ lạy, Lục Dương mới chỉ cảm nhận được cảm giác tương tự từ Ứng Thiên Tiên.

"Tự nhiên Trung Thiên Đế Quân lại đến đây? Còn phô trương thanh thế như vậy?"

Trung Thiên Đế Quân cầm trong tay một chiếc hồ lô hai màu tím vàng, mở nút hồ lô, nhắm vào Vấn Đạo Tông, cao giọng quát:

"Đường..."

Vừa mới thốt ra một chữ "Đường", một đạo lưu quang màu trắng bay ra từ đỉnh Thiên Môn Phong, lao thẳng lên trời, kèm theo tiếng leng keng, trong nháy mắt đánh trúng đầu Trung Thiên Đế Quân, khiến hắn ta không kịp phản ứng.

Rầm!

Sau đó là sự im lặng, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Đường Xảo Xảo chớp chớp mắt, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

"A... phải đi ninh canh."

Nàng vội vàng bưng nồi chạy về bếp.

Nơi không biết tên, trong Tiên cung của Đại Càn.

Trung Thiên Đế Quân ho khan hai tiếng, mở mắt ra, cắt đứt liên lạc với phân thân.

Tư Mệnh thấy vậy vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Trung Thiên Đế Quân quay đầu nhìn Tư Mệnh, đôi mắt vẫn uy nghiêm như trước, là ánh mắt của người đứng trên vạn người, hắn trầm mặc một lúc lâu rồi mới chậm rãi nói:

"Ta đã thử rồi, đánh không lại."

"Còn nữa, ta nghĩ lại rồi, trước đó chúng ta hơi nóng vội trong việc tìm kiếm Tuế Nguyệt Đạo Quả, không cần phải vội vàng như vậy."
