Chương 1829: Độ Kiếp kỳ

Lôi kiếp vẫn tiếp tục, Lục Dương bị đánh đến da tróc thịt bong nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, không kêu than một lời.

"Một trăm sáu mươi, một trăm sáu mươi mốt, một trăm sáu mươi hai... Trời ơi, cuối cùng cũng kết thúc."

Lục Dương không nói gì, mọi người trong Vấn Đạo tông thay nhau đếm số lôi kiếp, càng đếm càng kinh ngạc.

"Lục sư đệ thật nghịch thiên, số lôi kiếp gấp đôi người thường!"

Mọi người xôn xao, những đệ tử Luyện Hư kỳ thấy số lượng lôi kiếp, trong lòng không khỏi rùng mình, tưởng tượng đến cảnh mình vượt lôi kiếp.

Chẳng lẽ bọn họ cũng phải đối mặt với một trăm sáu mươi hai đạo lôi kiếp sao?

"Phù, cuối cùng cũng vượt qua rồi." Lục Dương thở phào nhẹ nhõm, nhưng trông khá thảm hại, đạo bào rách nát, như thể chỉ dùng mấy mảnh vải quấn quanh người. Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc để ý đến những chuyện đó.

Sau khi lôi kiếp kết thúc, từ trên trời rơi xuống những giọt cam lộ, tưới mát cơ thể đầy thương tích của Lục Dương.

Vết thương trên người Lục Dương nhanh chóng lành lại với tốc độ mắt thường có thể thấy rõ, cả người như được tái tạo, làn da trắng nõn, không còn một vết sẹo.

"Hợp Thể kỳ." Lục Dương khẽ nói, thông báo cảnh giới hiện tại của mình.

"Nhị đương gia, huynh thành công rồi!"

Lôi kiếp vừa dứt, Vân Mộng Mộng là người đầu tiên chạy đến chúc mừng, nụ cười còn rạng rỡ hơn cả Lục Dương.

"Lục sư điệt, làm tốt lắm."

"Sư huynh, ngươi thật lợi hại."

"Hiên Viên kiếm chủ, ngươi đã nhớ lại ký ức kiếp trước chưa?"

"Vẫn chưa nhớ ra sao, chúc ngươi sớm ngày khôi phục ký ức."

Từ trưởng lão đến các sư đệ, sư muội, ai nấy đều đến Thiên Môn phong chúc mừng Lục Dương.

Lục Dương khiêm tốn nhận lấy tất cả lời chúc phúc, trừ lời chúc của Cố Quân Diệp.

Lục Dương rất được lòng mọi người trong Vấn Đạo tông, nhận lời chúc mừng từ sáng đến tối mới xong.

"Xem ra dù không có ta, Tiểu Dương Tử vẫn vượt kiếp rất tốt." Bất Hủ tiên tử cười hì hì, vẻ mặt như đang nói "Ta là công thần, mau khen ta đi", khiến Lục Dương hơi khó hiểu.

"Nếu có tiên tử ở đây, hiệu quả vượt kiếp của ta chắc chắn sẽ tốt hơn." Là một thần tử, không cần quan tâm Thánh thượng nghĩ gì, cứ nịnh trước đã.

Quả nhiên, vừa nói xong, Bất Hủ tiên tử cười càng tươi hơn.

Người cuối cùng đến chúc mừng là Vân Chi.

"Làm tốt lắm."

Đại sư tỷ kiệm lời như vàng, bốn chữ ngắn gọn đã thể hiện rõ thái độ của nàng.

"Vậy ta đi củng cố cảnh giới trước đây, Đại sư tỷ." Việc cấp bách nhất sau khi thăng cấp chính là ổn định cảnh giới.

"Ừ."

Lục Dương trở về động phủ. Hắn không phải lần đầu củng cố cảnh giới, quy trình rất quen thuộc: đốt hương, ngồi xuống, tĩnh tâm, nhập định.

Nhưng lần này, dù thế nào hắn cũng không thể nhập định được, trong đầu cứ hiện lên lời nói của Cố Quân Diệp.

"Hiên Viên kiếm chủ, ngươi đã nhớ lại ký ức kiếp trước chưa?"

"Vẫn chưa nhớ ra sao, chúc ngươi sớm ngày khôi phục ký ức."

Tại sao hai câu này cứ lởn vởn mãi trong đầu? Ta đã quên ký ức kiếp trước sao? Không đúng, ta nhớ rất rõ ràng.

Là do Cố Quân Diệp nhắc mãi khiến ta tin là mình đã quên? Cũng không đúng.

Là do quá vui mừng vì thăng lên Hợp Thể kỳ nên không thể nhập định?

Không đúng, tâm cảnh của ta không yếu đuối như vậy.

Rốt cuộc là chuyện gì, ta đã quên điều gì?..."Không đúng, thiên kiếp của ta vẫn chưa kết thúc!"

Lục Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ, mắt sáng lên, cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân khiến hắn bất an!

"Thiên kiếp đột phá Luyện Hư kỳ chia làm hai giai đoạn, giai đoạn một là lôi kiếp, giai đoạn hai là tâm kiếp."

Hắn mới chỉ vượt qua giai đoạn một, hiện tại hắn đang ở trong giai đoạn hai mà không hề hay biết!

"Đây là chuyện ai cũng biết trong giới tu tiên, ta cũng biết từ lâu, tại sao bây giờ mới nhớ ra? À đúng rồi, khi ở trong tâm kiếp, một phần ký ức sẽ bị che phủ, rất khó nhận ra. Chỉ khi nào ý thức được đây là tâm kiếp thì đoạn ký ức đó mới hiện lên!"

"Hiện tại ta đang ở trong tâm kiếp!"

"Tiểu Dương Tử, ngươi sao vậy?" Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử tựa vào ngực Lục Dương, nhìn hắn với vẻ mặt tội thương.

"Ngươi không cần ta nữa sao?"

Đôi mắt to ngấn lệ của Bất Hủ tiên tử phản chiếu hình ảnh Lục Dương đang cắn chặt răng.

Trong lòng Lục Dương tuy rất lưu luyến, nhưng hắn biết nếu cứ chìm đắm trong này thì sẽ càng lún sâu vào ảo cảnh, không thể thoát ra được.

Ví dụ như hiện tại, hắn biết mình đang ở trong ảo cảnh, Bất Hủ tiên tử trước mắt là giả. Nếu là giả thì có thể tùy ý làm gì cũng được, sẽ không có hậu quả gì. Nhưng hắn không thể làm vậy, nếu làm vậy thì hắn sẽ càng khó dứt ra khỏi ảo cảnh.

Không thể do dự nữa.

"Tiên tử... Chúng ta gặp nhau ở thế giới thực."

"Không muốn!"

Lục Dương nhắm mắt lại, không nhìn cũng không nghĩ đến Bất Hủ tiên tử đáng yêu trước mắt nữa, hắn cắn chặt đầu lưỡi, dồn toàn lực vận chuyển "Minh Tâm Kiến Tính Quyết". Đặc điểm lớn nhất của công pháp này chính là có thể phá giải ảo cảnh!

Một điểm sáng xuất hiện trước ngực Lục Dương, theo sự vận chuyển của Minh Tâm Kiến Tính Quyết, điểm sáng nhanh chóng lan rộng chiếu sáng cả động phủ rồi bao trùm toàn bộ thế giới.

Rắc!

Ảo cảnh vỡ vụn, tâm kiếp kết thúc.

Lục Dương vẫn trong tình trạng thân thể đầy thương tích, nhưng sau cơn mưa trời lại sáng, cam lộ từ trên trời rơi xuống, tưới mát cơ thể hắn.

Cảm nhận được cơ thể đang dần hồi phục, Lục Dương nở nụ cười nhẹ nhõm.

"Đây mới là hiện thực."

Giống như trong ảo cảnh, cam lộ chữa lành thân thể Lục Dương, làn da trắng nõn như trẻ sơ sinh.

Nhưng cảnh giới lại khác xa trong ảo cảnh.

"Ta... đã đến Độ Kiếp kỳ rồi sao?"
