Chương 1023: Xuân Giang thành - Tàng long ngọa hổ (2)

Mạnh Cảnh Chu sát khí bừng bừng, những tên sát thủ nào hôm nay thấy bộ dáng hắn như vậy, thì một tên tính một tên, đừng hòng sống sót!

Lục Dương điều khiển phân thân ngăn chặn sát thủ, bay qua ao nước, Thanh Phong kiếm và Minh Nguyệt kiếm giống như hộ vệ, đi ở hai bên, cùng hắn bước đi.

Một khi nhìn thấy sát thủ, hai kiếm lập tức bay ra, lấy đầu người, hoặc trực tiếp dùng Tẩy Kiếm Trì đâm vào, đâm cho máu thịt be bét.

Có tên sát thủ nhận ra nếu tiếp tục như vậy thì không thể thoát được, phải dùng con tin để uy hiếp.

Hắn bay vào một nhà đại hộ, người ở nơi này không phú thì quý, thích hợp nhất để làm con tin.

- Không được nhúc nhích, ai động thì ta giết!

Hắn xông vào nhà, trừng mắt nhìn chủ nhà, đe dọa dữ dội.

Bốn ánh mắt mang sát khí nhìn chằm chằm vào hắn.

- Dám uy hiếp phu quân của ta sao?

Bốn bóng người bao vây tên sát thủ, dọa hắn toát mồ hôi lạnh.

Hắn có thể cảm nhận được tu vi của mỗi người đều mạnh hơn mình.

Chưa kịp phản ứng thì đuôi rắn khổng lồ quét ngang, đập hắn không còn một mảnh xương lành, trong nháy mắt đã tắt thở.

- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Liễu Hương Ngọc cau mày, biến cố xảy ra quá đột ngột, bọn họ hoàn toàn không biết tình hình cụ thể của Xuân Giang Thành, chỉ biết trên đỉnh đầu có dao động năng lượng cực lớn, vượt xa tu vi của họ, hoàn toàn không phải là trận chiến mà họ có thể can thiệp, dù chỉ là một dao động năng lượng, cũng có thể nghiền nát họ không biết bao nhiêu lần.

- Tiểu Thu, ngươi có khả năng phòng ngự, ở lại đây bảo vệ phu quân, ba người chúng ta ra ngoài xem tình hình, xem có thể giúp gì không.

- Vâng, nữ chủ nhân.

Có tên sát thủ khá thông minh, chọn cửa hàng.

- Tất cả không được nhúc nhích.

Sát thủ giải phóng khí tức Kim Đan kỳ, đây là tai họa đối với phàm nhân, theo kinh nghiệm, chỉ cần hắn tỏa ra khí tức, phàm nhân sẽ run rẩy, không thể đứng dậy.

Nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại.

Những người làm công trong cửa hàng như không cảm nhận được sự đe dọa của uy áp, cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn tên sát thủ bằng ánh mắt kỳ lạ.

- Ồ, gan không nhỏ nhỉ, dám cả chúng ta cũng dám uy hiếp.

- Đóng cửa lại, đừng để hắn chạy thoát!

- Móa nó, trung thực làm ăn đều có sát thủ tìm tới cửa, người thành thật không dễ làm mà.

Tên sát thủ lùi lại hai bước, đột nhiên cảm thấy không ổn.

Hắn quay đầu định chạy, cửa tiệm không có người điều khiển đóng sầm lại, đóng chặt, không ai có thể nhìn thấy chuyện bên trong cửa hàng nướng qua khe cửa.

- Cứu mạng...

- Ngăn miệng hắn lại!.

Rầm!

Cửa tiệm bị sát thủ xé tan, sát thủ nằm vật xuống đất, khó khăn bò ra ngoài.

Trong tiệm tối om, âm thầm có vô số cánh tay thò ra, túm lấy mắt cá chân của sát thủ, kéo hắn trở vào.

Sát thủ cố sức cào móng tay xuống đất, chỉ có thể để lại những vết xước trắng trên mặt đất.

Cánh cửa một lần nữa đóng lại, sau đó không còn động tĩnh gì nữa.

Có lẽ cánh cửa đóng quá mạnh, tấm biển ghi 'Quán đồ nướng Một Lần Nữa chi nhánh Xuân Giang Thành khẽ lắc lư hai cái.

Ngoài ra còn có ăn mày, đột nhiên nổi điên, đánh người, vật lộn với sát thủ.

Lục Dương nhìn thấy cảnh này, nhớ đến lời đại sư tỷ đã từng nói, bây giờ rất ít khi nhìn thấy ăn mày thật sự, những người ăn mày mà bây giờ nhìn thấy đều là những tu sĩ đang tu hành trong hồng trần.

Mặc dù những tu sĩ này không mạnh bằng Lục Dương và những người khác, nhưng họ cũng thừa sức đối phó với những tên sát thủ.

Nhất Khí tôn giả nhìn thấy ba người Lục Dương giết đám sát thủ đến mức kêu cha gọi mẹ, cười ha ha.

- Đây chính là tổ chức sát thủ mà ngươi muốn bảo vệ sao?

Hư Không chí tôn là nhân vật lớn đã trải qua cuộc tranh bá cuối thời Đại Ngu vương triều, sẽ không vì chuyện này mà rối loạn tâm cảnh.

Không nói một lời, hắn từ trong không khí tạo ra vô số ma khí, bao gồm kiếm, thương, kích, giá ba chân, tháp thiêng, bình ngọc, quạt, tất cả đều là pháp bảo có khí tức Độ Kiếp kỳ.

Hư giới là sân nhà của hắn, những thứ dưới cấp độ Bán Tiên thì hắn đều có thể tạo ra.

Nếu chứng được đạo quả trở thành Tiên Nhân, càng có thể biến hư thành thực, để Hư giới trở thành một thế giới hoàn toàn mới, đây không phải là tiểu thế giới như động thiên, mà là vũ trụ đại thế giới.

Đến lúc đó, hắn chính là chủ nhân của thế giới theo đúng nghĩa đen.

Pháp bảo Độ Kiếp kỳ như mưa rơi xuống, đều bị ba vạn dặm tử khí chặn lại, tiên thiên tử khí trong một đợt tấn công này bị đập cho thủng lỗ chỗ.

- Ta muốn xem thử tử khí của ngươi có thể chặn được bao nhiêu lần tấn công.

Hư Không chí tôn một lần nữa biến ra vô số pháp bảo Độ Kiếp kỳ, sáng loáng treo lơ lửng giữa không trung, đập về phía Lưu thành chủ và những người khác, buộc Nhất Khí tôn giả phải chống đỡ cuộc tấn công.

Hắn bấy khốn bọn người Lưu thành chủ chứ không giết, chính là để kiềm chế Nhất Khí tôn giả!

- Hư Không chí tôn!

Nhất Khí tôn giả giận dữ quát.

- Sao, muốn cầu xin...

Hư Không chí tôn cười lạnh, còn chưa kịp nói hết lời, đã có một lực lượng vô biên hút hắn vào trong hồ lô.

Nhất Khí tôn giả vội vàng đậy nắp bình hồ lô lại.

Bình hồ lô có màu tím làm nền, hoa văn màu vàng làm trang trí, nếu đáp ứng với lời kêu gọi, sẽ bị hút vào trong hồ lô.

Tử Kim Hồ Lô.
