Chương 349: Bóng Đen Thứ Ba.

Gia chủ Mạc gia đã nghe ngóng tốt lai lịch người mua sắm Hoàng Huyết thạch, có chút khó giải quyết, là đệ tử Trúc Cơ kỳ của Vấn Đạo tông, xem chừng vẫn là nhà giàu mới nổi, đi với hắn còn có hai vị đồng bạn, cũng là đệ tử của Vấn Đạo tông.

Trúc Cơ kỳ trong mắt hắn không tính là cái gì, nhưng tăng thêm ba chữ Vấn Đạo tông lại không tầm thường.

Tu vi càng cao, biết đến bí ẩn càng nhiều, càng biết được Vấn Đạo tông kinh khủng.

Cho nên chuyện này cần bản thân hắn bản thân xuất mã.

Hắn cũng không tin, vật liệu mà Hóa Thần kỳ muốn trộm, ba đệ tử Trúc Cơ kỳ của Vấn Đạo tông có thể phát hiện?.

Chỉ bất quá đêm nay đi trộm đồ không chỉ có một mình hắn.

- Tiểu tặc, vật liệu mà ta nhìn trúng há để cho ngươi có thể nhúng chàm?.

- Nhanh chóng rời đi!.

Quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia đồng thời phóng thích uy áp tới đối phương, kẻ trộm bình thường gặp được uy áp đẳng cấp này, sẽ bị dọa đến trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

Quận trưởng lộ ra một tia cười lạnh, hắn suy đoán có thể là đêm qua thất bại, Mạc gia chưa từ bỏ ý định, buổi tối hôm nay tiếp tục phái người tới.

Có làm được cái gì, gặp được mình, chỉ đổ cho đối phương không may.

Uy áp mang theo uy lực không quá chênh lệch vô thanh vô tức va chạm với nhau, dẫn tới hai người đều nhướng mày.

- Ừm?.

Hai người đều phát giác được uy áp đối phương không tầm thường, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

- Mạc lão quái!.

- Thi lão quỷ!.

Hai người nhận ra thân phận của đối phương, sau đó chính là trầm mặc dài đến mười mấy giây.

Hết thảy quận Lạc Phượng chỉ có hai người bọn họ là Hóa Thần kỳ, quá dễ nhận biết.

Bọn hắn đều là người biết kiềm chế thân phận, coi nhẹ làm chuyện trộm vặt móc túi, ở chỗ này chạm mặt, thật sự có chút xấu hổ.

Cũng không thể nói đi ra ngắm trăng.

- Thật là đúng dịp, ngươi cũng ở nơi đây.

- Đúng vậy, thật là đúng dịp.

Lập tức lại là tình cảnh xấu hổ dài đến mười mấy giây.

Quận trưởng đánh đòn phủ đầu, chiếm trước tiên cơ, dùng thần thức truyền âm, âm thanh trang nghiêm mà tràn ngập chính khí:.

- Ta đã sớm tính được tối nay sẽ có đạo chích đến đây trộm cướp, ở đây ôm cây đợi thỏ, quả nhiên chờ được ngươi, Mạc lão quái, nhanh chóng thúc thủ chịu trói đi.

Không biết rõ quận trưởng lấy ra dây sắt từ chỗ nào, ra vẻ bắt tới trên Gia chủ Mạc gia.

- Ta nhổ vào, ngươi mặc thành bộ dáng này, nghĩ ta bị mù mắt, còn không biết xấu hổ nói là ôm cây đợi thỏ?.

Gia chủ Mạc gia hiển nhiên không ăn một chiêu này của hắn, cháu trai này đều mặc một thân toàn đen giống như mình mặc, lừa gạt ai đây?.

Hắn lấy ra vũ khí ứng chiến.

Hai người đều lo lắng bại lộ chuyện, ngầm hiểu lẫn nhau không có sử dụng pháp lực, chiến đấu trong vô thanh vô tức.

Hai người đấu tranh mấy chục năm, hết sức quen thuộc thủ đoạn của đối phương, biết rõ tiếp tục như thế sẽ không làm gì được đối phương, giao chiến mười mấy hiệp liền song song dừng tay.

- Tiếp tục như vậy cũng sẽ không có kết quả, ngươi tới nơi này không phải là vì khối Hoàng Huyết thạch kia à, mọi người bằng bản sự của mình đi trộm, ai lấy được thì là của người đó.

Quận trưởng đề nghị.

- Tốt, một lời đã định.

Gia chủ Mạc gia cũng thống khoái đáp ứng.

Quận trưởng âm thầm cười lạnh, coi như đối phương lấy được Hoàng Huyết thạch, cũng sẽ dùng biện pháp cướp về, chuyện đã đến bước này, ai tuân thủ hứa hẹn với ngươi.

Càng diệu chính là, Gia chủ Mạc gia cũng nghĩ như vậy.

Âm thầm, Lục Dương dùng lưu ảnh cầu ghi chép hết thảy.

Hai người đều đã dùng thần thức dò xét vị trí của Hoàng Huyết thạch, đang chuẩn bị cùng nhau đi vào gian phòng của Mạnh Cảnh Chu, lại một bóng đen leo tường mà vào.

- Tại sao lại tới một người?.

Không chỉ là quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia nghi hoặc, cả Lục Dương, Tô Y Nhân, Lý Hạo Nhiên đang quan sát bí mật cũng cảm thấy kỳ quái.

- Nhà ngươi có lực hấp dẫn như thế sao?.

Lục Dương nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên liếc mắt, không muốn nói chuyện, là nhà ta có lực hấp dẫn sao, rõ ràng là Hoàng Huyết thạch Mạnh sư huynh mua có lực hấp dẫn.

Lục Dương nhớ ban đêm ngày hôm qua khi truy tung hai Kim Đan kỳ, có hơi phát hiện cái gì, liếc mắt nhìn thấy một bóng đen.

Chẳng lẽ người thứ ba này và bóng đen tối hôm nay là cùng một người?.

- Bóng đen thứ ba cũng là Hóa Thần kỳ.

Ô Y Nhân nhắc nhở, để Lục Dương sinh lòng cảnh giác.

Bóng đen thứ ba là ai? Mục đích của hắn là cái gì?.

- Cái gì, buổi tối hôm nay không chỉ có quận trưởng, còn có Gia chủ Mạc gia, lại thêm Hóa Thần kỳ thứ ba?.

Mạnh Cảnh Chu không nhìn thấy tình huống, nghe bọn hắn nói chuyện để trong lòng ngứa ngáy khó chịu.

Rất muốn nhìn bên ngoài đang là tình huống gì. ...

Bóng đen thứ ba nhìn thấy quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhẹ gật đầu:.

- Thái độ không tệ, trước thời hạn với thời gian ước định một khắc đồng hồ, đi thôi.

Quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia liếc nhau, phát hiện bọn hắn nhìn không thấu tu vi của bóng đen.

Hóa Thần kỳ? Nhưng quận Lạc Phượng ở đâu ra Hóa Thần kỳ thứ ba?.

Đối phương tựa hồ nhận lầm bọn hắn là những người khác, không bằng tương kế tựu kế, thế là bọn hắn đi theo bước chân của bóng đen thứ ba.

- Đại nhân, ta nghe nói nhà này là của đệ tử Vấn Đạo tông, chúng ta hành động an toàn không?.

Quận trưởng theo ở phía sau hỏi.
