Chương 1039: Vũ Nghiêu.

Trong khai quốc đại điển, việc tạo ra một bầu không khí hoành tráng là một phương pháp rất phổ biến, Đại Càn vương triều cũng vậy, Đại Ngu vương triều cũng vậy, thậm chí Đại Hạ vương triều khi thành lập quốc gia cũng tạo ra một động tĩnh không nhỏ.

Nếu muốn truy ngược nguồn gốc, có thể truy ngược đến thời điểm Cửu Trọng tiên thành tiên.

Do đó, dù là Vân Chi hay Khương Bình An, đều không quá để tâm đến chuyện lễ thành lập quốc gia.

Không ngờ Vũ Nghiêu lại mượn cơ hội lễ thành lập quốc gia để Độ Kiếp thành tiên.

Ban đầu, Mộng Yểm Chí Tôn dựa vào việc mình là Bán Tiên, cho rằng dù có một lần tình cờ bị Vũ Nghiêu và Quốc sư đánh bại thì cũng chẳng sao, mình vẫn còn cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Nhưng hắn không ngờ Vũ Nghiêu có thể thành tiên.

Chỉ cần có khả năng thành tiên thôi cũng đủ khiến hắn chùn bước, thậm chí còn không dám thử.

Nếu thử, chẳng khác nào tạo cơ hội cho Vũ Nghiêu bắt ngược lại mình, mất nhiều hơn được.

Còn không bằng âm thầm ngủ say, thu thập những giấc mơ khác nhau trong từng thời đại, cuối cùng tự mình thành tiên.

Đáng tiếc hắn đã chết yểu, trở thành tù nhân, ngay cả thân xác cũng không giữ được.

- Vũ Nghiêu thành tiên?

Đại sư tỷ hơi khó hiểu, nếu điều này là thật, sẽ dẫn đến một vấn đề khác:

Bán Tiên ngủ say cho đến tận bây giờ mới tỉnh lại, là vì tuổi thọ của họ không đủ, nhưng tuổi thọ của Tiên Nhân là vô tận, không cần phải ngủ say.

Nếu Vũ Nghiêu thành tiên, sao có thể trơ mắt nhìn Đại Ngu diệt vong, bị Đại Hạ thay thế?

Phải biết rằng vào cuối thời Đại Ngu, người mạnh nhất chính là Hư Không Chí Tôn bị nhốt ở bên cạnh, thậm chí ngay cả một Tiên Nhân cũng không có, Vũ Nghiêu sở hữu thực lực tuyệt đối, chắc chắn có thể kéo dài tuổi thọ của Đại Ngu vương triều.

Nhưng hắn đã không làm như vậy, tại sao?

Trong tình huống này mà không ra tay, chắc chắn là có mưu đồ gì đó, chỉ là tạm thời không biết mục đích của Vũ Nghiêu là gì.

Tiên Nhân ẩn núp âm thầm, đây là một tin tức tồi tệ đối với Đại Hạ, hai Bán Tiên trước mắt đều có khả năng khiến Đại Hạ náo loạn, huống chi là Tiên Nhân.

- Vũ Nghiêu là đạo quả gì?

Đã xác định Vũ Nghiêu là kẻ thù ẩn núp âm thầm, thì phải hiểu biết về hắn, mới có thể đưa ra kế hoạch tiếp theo.

- Đạo quả gì thì không rõ, ta chỉ biết đạo quả hình thái ban đầu của hắn.

Mộng Yểm Chí Tôn thành thật nói.

- Nói thử xem.

- Đạo quả hình thái ban đầu của hắn gọi là hoán đổi đạo quả hình thái ban đầu của, có thể hiểu là trao đổi ngang giá hoặc tế lễ, thông qua trao đổi để có được thứ cụ thể, chẳng hạn như pháp bảo, linh thực hoặc một đòn tấn công mạnh mẽ nào đó, cũng có thể trao đổi để có được những thứ mơ hồ, chẳng hạn như số phận, nhân quả, sử dụng rất phức tạp.

- Sau khi trở thành đạo quả, ta không biết hắn có thể làm được đến mức nào.

- Vũ Nghiêu có những chiêu thức gì

- Hắn biết rất nhiều chiêu, thần kỳ đến mức cho dù đi vào mộng cũng có thể dựa vào những chiêu đó đánh qua đánh lại ta mấy lần, chẳng hạn như kỳ môn lục giáp thuật có thể khống chế ma thần, cầu nguyện để cầu phúc và xua đuổi ma quỷ, đồng thời bói toán thời thượng cổ và hiện đại.

- Chẳng hạn như Chính Lập Vô Ảnh, tiến vào trạng thái hư hóa, có thể khiến mọi đòn tấn công đều vô hiệu, hiệu quả ngang ngửa với Vô Cấu Tiên Thể đại thành.

- Còn có sáu thần thông của Phật môn, ta nhớ hắn đã sử dụng Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Thần Túc Thông, còn ba loại còn lại thì ta không biết.

- Ồ đúng rồi, hắn còn có thể sử dụng Diệt Tiên Kiếm Trận, một khi sử dụng, mọi sinh linh trong phạm vi bao phủ của kiếm trận đều sẽ không tự chủ được mà khuất phục dưới kiếm trận, ta đã vô tình trúng chiêu này, lợi hại lắm.

- Nghe nói kiếm trận này có tham khảo kiếm trận của Tiên Nhân thời thượng cổ, lai lịch rất lớn.

Đại sư tỷ: - ...

Bên ngoài, cuộc chiến xảy ra ở Xuân Giang Thành đang lan truyền với tốc độ cực kỳ khủng khiếp khắp giới tu tiên.

Xuân Giang Thành đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện, đây là sự thật không thể che giấu.

Hai Chí Tôn cổ đại xuất hiện, đánh nhau kịch liệt, càng khiến người ta nghe mà tê cả da đầu.

Những cường giả cổ xưa được ghi chép trong lịch sử sống sờ sờ xuất hiện, như thể thời gian đảo ngược, khiến người ta có cảm giác hỗn loạn, dễ gây chú ý nhất.

Còn Vân giáo chủ của Thiên Đình Giáo bí ẩn nhất cuối cùng cũng ra tay, một địch hai, thể hiện sức mạnh vượt trội hơn bán tiên!

Vân giáo chủ hóa ra là Tiên Nhân.

Mặc dù dựa trên đặc tính của Tiên Nhân, mọi người đều không nhớ được chi tiết trận chiến, nhưng ký ức về việc nàng xuất hiện giới thiệu bản thân và đánh bại hai Chí Tôn cổ đại thì vẫn được lưu giữ.

Đại lộ, tiểu ngõ, quán trà, tửu lâu, bất kỳ ai có chút tu vi đều đang bàn tán về chuyện này.

Thấm Tâm tửu lâu là tửu lâu lớn nhất trong mấy thành lân cận, có một linh trù Nguyên Anh kỳ phụ trách, món ăn chiêu bài 'Thanh Phong Dao' do họ làm có hương vị độc đáo, hương thơm lan tỏa mười dặm.

Trước đây, khi thức ăn được dọn lên, thực khách sẽ háo hức cầm đũa thưởng thức.

Nhưng hôm nay, sau khi thức ăn được dọn lên, các tu sĩ trên bàn ăn vẫn đang thảo luận sôi nổi về chuyện của Xuân Giang Thành.

- Nghe nói chuyện Xuân Giang Thành chưa, có chuyện lớn rồi!
