Chương 1906: Đế Quân cũng bị bắt vào, quá tốt rồi

Mình đã là Bán Tiên, thiên hạ rộng lớn, đâu mà chẳng đi được.

"Tiểu Vương, khi nào gặp lão gia tử thì nói với hắn một tiếng, chức hội trưởng này ai thích làm thì làm."

"Ngươi định đi đâu?" Một lão giả chống gậy đẩy cửa bước vào, râu tóc bạc phơ, cặp lông mày trắng dày che khuất cả mắt.

Đạo Vương biến sắc, thầm kêu không ổn, sao lão gia tử lại đến đúng lúc này?

"Không có gì, chỉ là làm hội trưởng lâu quá, vị trí này như xiềng xích, kìm hãm tài năng của ta, nên ta muốn ra ngoài đi dạo một chút thôi."

Đạo Vương cười nịnh nọt, vừa nói vừa lùi từng bước, nhân lúc Đạo Tổ không chú ý liền đập vỡ cửa sổ bỏ chạy!

Đạo Tổ nhướng mày, đôi mắt đục ngầu lóe lên tinh quang: "Tiểu tử này, thu hoạch không nhỏ, đã ngưng tụ được sơ hình của Tốc Độ đạo quả rồi!"

Rất nhanh sau đó, Đạo Vương bị Đạo Tổ tóm trở về.

Bán Tiên mới tấn thăng và Bán Tiên lão làng quả nhiên chênh lệch một trời một vực.

"Tự dưng ngươi chạy làm gì?" Đạo Tổ không hiểu. Chẳng lẽ ngươi ngưng tụ được sơ hình của Tốc Độ đạo quả chỉ để thấy ta là chạy hay sao?

Đạo Vương đành kể lại vụ đầu tư thất bại ở Trung Sơn quận.

Đạo Tổ nghe xong, gõ đầu Đạo Vương một cái: "Đây là chuyện tốt mà, ngươi chạy làm gì?"

"A?" Đạo Vương ngơ ngác, đây mà cũng là chuyện tốt ư?

"Ngươi nghĩ mà xem, nếu Trung Sơn quận không mua bảo hiểm của chúng ta thì dù có vét sạch ngân khố cũng không bù nổi tổn thất, Hoang Châu và triều đình đều phải cấp ngân sách hỗ trợ, uy tín của vị quận trưởng kia chắc chắn sẽ sụt giảm nghiêm trọng."

"Nhưng thực tế là họ đã mua bảo hiểm của chúng ta, không hề tổn thất gì, còn giúp Hoang Châu và triều đình tiết kiệm được một khoản tiền. Vậy thì vị quận trưởng này sẽ được Hoang Châu và triều đình nhìn nhận thế nào? Tiền đồ của hắn sau này vô hạn!"

"Đây là một vụ đầu tư thành công điển hình, phải tuyên truyền rộng rãi."

"Chuyện ở Trung Sơn quận chỉ là trùng hợp, nhưng các quan viên ở những quận huyện khác làm sao đảm bảo chuyện tương tự sẽ không xảy ra với họ? Đương nhiên là không thể rồi."

"Nếu vậy, họ cũng sẽ đến mua bảo hiểm của chúng ta, đây chính là một thương vụ lớn!"

Toàn bộ Di Sơn Điền Hải Tông đến Trung Sơn quận, nhìn cái hố sâu hoắm thế chỗ cho quận lỵ ngày trước, tất cả đều lặng đi hồi lâu.

"Đây là Trung Sơn quận sao?"

Bọn họ được giao nhiệm vụ xử lý hậu quả, nhưng nhiệm vụ lại khó khăn đến mức nằm ngoài sức tưởng tượng.

Man Cốt cùng hộ vệ Mạnh Cảnh Chu xuất hiện từ không gian Phong Đô: "Xin lỗi, đang kiểm kê tù binh nên đến muộn một chút."

"Vị này chắc là Khổng tông chủ."

"Quận trưởng."

Tuy Man Cốt là đệ tử Vấn Đạo Tông, nhưng hiện tại hắn gặp Khổng tông chủ với tư cách quận trưởng, địa vị hai người ngang hàng.

"Khổng tông chủ, Phương Tẫn sư huynh, còn có các vị sư đệ, sư muội, đã lâu không gặp." Mạnh Cảnh Chu chào hỏi mọi người. Hắn từng tu luyện một thời gian ở Di Sơn Điền Hải Tông nên quen biết tất cả những người này.

"Mạnh sư đệ!" Phương Tẫn giật mình.

Sao chỗ nào cũng có ngươi vậy?

"Lục Dương sư đệ cũng ở đây sao?"

"Hắn không có ở đây."

Phương Tẫn thấy vẻ mặt Mạnh Cảnh Chu mỗi lúc một kỳ quái.

...

Đại sư tỷ đưa Trung Thiên Đế Quân và hai vị Thần Quân đến Tù Phong của Vấn Đạo Tông.

"Đây là Tù Phong?" Trung Thiên Đế Quân dụi mắt, thầm kinh ngạc.

Cả ngọn núi được đúc từ tiên kim, chỉ cần đến gần là cảm nhận được sức áp chế, chắc chắn là một món Tiên Khí.

Tù Phong là một món Tiên Khí được chế tạo hoàn toàn từ tiên kim, có khả năng áp chế tu vi. Vấn Đạo Tông đúng là hào phóng!

Nhưng mà, tiên kim của Tù Phong này trông quen quen, giống hệt tiên kim dùng trong Tiên Cung của ta thế nhỉ?

Tù Phong hiện tại của Vấn Đạo Tông là do Chu Thiên thiết kế, Cửu Trọng Tiên cung cấp tiên hỏa, còn Ứng Thiên Tiên dốc hết tâm huyết thi triển Luyện Khí thuật, dùng chính Đại Càn Tiên Cung làm nguyên liệu để luyện chế thành. Thành phẩm thuộc hàng thượng phẩm trong các loại Tiên Khí.

Mục đích ban đầu của việc xây dựng Tù Phong mới là để đám tù nhân có không gian hoạt động rộng rãi hơn.

Trước đây, đám tù nhân đều bị nhốt trong ngục, bây giờ họ có thể ra ngoài định kỳ, tự do đi lại, nên Tù Phong mới trở nên náo nhiệt như vậy.

"Hư Không, tuy ngươi đứng về phía Đại Ngu vương triều, nhưng dù sao ngươi cũng là người tự tay hủy diệt nó, chắc chắn bên phía Đại Ngu sẽ chẳng có mấy người ưa ngươi đâu."

Ở một góc khuất của Tù Phong, Tư Thần Thần Quân cùng mấy tu sĩ Độ Kiếp kỳ đang xúi giục Hư Không Chí Tôn.

"Nghe nói Vạn Pháp đạo quân kia ỷ vào bối phận cao mà đối xử với ngươi rất tệ, hoàn toàn không coi ngươi ngang hàng, ta nghe mà cũng thấy bất bình thay cho ngươi." Tư Thần Thần Quân vừa nói vừa lắc đầu.

Bị chạm đúng chỗ đau, Hư Không Chí Tôn sa sầm mặt: "Tư Thần, ngươi muốn nói gì?"

"Hư Không, hay ngươi về phe Đại Càn chúng ta, làm nội gián đi. Ngươi không cần làm gì cả, chỉ cần tiết lộ một số kế hoạch của Đại Ngu cho chúng ta là được. Đợi đến khi Đại Càn chiếm được quyền kiểm soát Tù Phong, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

"Phì! Mơ đi! Ta sẽ không bao giờ phản bội Đại Ngu!" Hư Không Chí Tôn phun một ngụm nước bọt vào mặt Tư Thần Thần Quân.

Tư Thần Thần Quân vẫn mỉm cười, lau nước bọt trên mặt, rồi đột nhiên sắc mặt trở nên hung tợn: "Đã cho mặt mũi mà còn không biết điều! Lên cho ta!"

Mấy tên Độ Kiếp kỳ hắn mang theo cùng xông lên, đánh Hư Không Chí Tôn ngã sõng soài, đấm đá túi bụi.
