Chương 1876: Bại lộ thân phận

Lục Dương nhìn ra manh mối bên trong: "Âm Dương đạo quả của Cửu Trọng Tiên tiền bối có thể phân định Âm Dương, từ đó đạt đến kết quả Âm Dương triệt tiêu, hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả thì không làm được điều này, chỉ có thể tạo ra khôi lỗi, để khôi lỗi có được chiêu thức hoàn toàn tương phản với kẻ địch, gián tiếp đạt đến kết quả Âm Dương triệt tiêu."

"Đây chính là uy lực của đạo quả sao?" Mộ Bạch Y không thể tin được cảnh tượng này, át chủ bài mà Cửu U giáo bọn họ tốn hao mấy vạn năm tích lũy lại bị đối phương hóa giải chỉ bằng một chiêu?

"Ta đã nói rồi, ngươi sẽ phải trả giá đắt cho sự ngu xuẩn của mình, lũ phàm nhân."

Trì giáo chủ và Liễu Trấn vốn định ra tay tương trợ, giờ cũng lộ ra vẻ sợ hãi, thủ đoạn thần kỳ như vậy, cho dù có giúp đỡ cũng không thay đổi được cục diện.

Tư Hành Thần Quân đáp xuống, một côn quét bay Mộ Bạch Y đang chuẩn bị ra tay, định nhổ tận gốc hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả cùng cả cây non.

Đột nhiên Tư Hành Thần Quân dựng tóc gáy, cảm nhận được nguy hiểm chết người, vội vàng lùi lại.

Một đạo kiếm quang lướt qua người hắn, nếu hắn chậm một chút thì đã bị chém làm đôi.

Kiếm quang biến mất, tế đàn bị chia làm hai phần lớn nhỏ.

Tư Hành Thần Quân vừa sợ vừa giận, kiếm khí này là của kiếm tu?

Kiếm tu chẳng phải luôn đường hoàng chính đại sao, tại sao lại có kiếm tu đánh lén?!

"Chậc, đúng là khó giết thật." Lục Dương cầm Thanh Phong kiếm uể oải bước tới, xem ra Tư Hành Thần Quân đúng là tu sĩ bước ra từ chém giết, cảm giác nguy hiểm rất mạnh.

"Giật đồ ngay trước mặt Thiên Đình giáo chúng ta, không ổn lắm đâu."

Mộ Bạch Y được người khác đỡ dậy, thấy Lục Dương ra tay thì vô cùng kích động.

"Lục thiếu giáo chủ!"

"Người của Thiên Đình giáo?" Tư Hành Thần Quân cười lạnh, hắn đã thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu khi mai phục ở không gian Phong Đô,"Đế Quân đã nói với ta từ lâu rồi, thời Thượng Cổ căn bản không có Thiên Đình giáo!"

"Đế Quân của các ngươi biết cái gì, hắn còn chẳng biết cả Tân Hỏa vương triều."

Mạnh Cảnh Chu đạp mạnh hai chân, như một viên đạn pháo bay thẳng về phía Tư Hành Thần Quân, Tư Hành Thần Quân dùng côn đỡ, lòng bàn tay lập tức nứt toác!

Hắn ý thức được không thể đỡ được một quyền này liền xoay cây gậy, mượn lực ném Mạnh Cảnh Chu sang một bên.

Mạnh Cảnh Chu bị Tư Hành Thần Quân ném bay, rơi xuống bên cạnh Lục Dương.

"Lão Lục nói nhảm với hắn làm gì, bắt hắn lại trước đã!"

"Ngươi xem ngươi gấp cái gì, ta đang chuẩn bị mấy lời khách sáo thì bị ngươi cắt ngang."

"Khách sáo với hắn làm gì, hắn còn không biết cả Tân Hỏa vương triều, đúng là đồ mù chữ, biết cái gì chứ?"

"Hai người các ngươi nói xong chưa!" Tư Hành Thần Quân nổi giận, hắn ghét nhất là người khác nói hắn mù chữ.

Tư Hành Thần Quân thừa nhận lúc trẻ mình thích chiến đấu, ít đọc sách, học lịch sử không đến nơi đến chốn, còn hay lấy dã sử làm chính sử.

Các đồng liêu đều lén gọi hắn là Thần Quân mù chữ.

Nhưng thì sao chứ, Đế Quân khen hắn "Tâm vô tạp niệm, dũng cảm tiến tới", đổi lại là người khác có được Đế Quân khen như vậy không? Bọn họ nói hắn mù chữ chỉ là ghen tị với hắn thôi!

"Các ngươi cứ hỏi đi, ta biết hết mọi chuyện!" Tư Hành Thần Quân tức giận đến mức tóc sắp dựng cả lên.

"Tân Hỏa vương triều là gì?"

"Không biết."

"Hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả có tác dụng gì?"

"Không biết."

"Trung Thiên Đế Quân muốn hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả để làm gì?"

"Không biết." Tư Hành Thần Quân càng nói càng chột dạ, hình như mình chẳng trả lời được câu nào.

"Trung Thiên Đế Quân ở đâu?"

"Cái này ta biết... Không đúng, các ngươi đang gài bẫy ta!"

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu rất tiếc nuối, sao hắn lại phản ứng nhanh như vậy chứ.

Sự xuất hiện của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã tiếp thêm cho mọi người niềm tin rất lớn, hai bên chiến đấu đều là nhân vật cấp truyền thuyết, người ta nói càng cổ xưa càng mạnh mẽ, bên phía Lục thiếu giáo chủ lại đông người hơn, đương nhiên là chiếm ưu thế.

Mộ Bạch Y thì lo lắng, nghe nói đạo quả có đủ loại thần thông khó lường, Bán Tiên hoàn toàn áp đảo Độ Kiếp kỳ, hôm nay gặp mặt quả đúng là như vậy, tuy Lục thiếu giáo chủ và Mạnh Cảnh Chu đều là người trẻ tuổi tài cao, nhưng dù sao cũng chỉ là Độ Kiếp kỳ, thắng được Tư Hành Thần Quân hay không còn chưa biết.

Hy vọng bọn họ có át chủ bài để chiến thắng Tư Hành Thần Quân.

"Tất cả lui lại!"

Mộ Bạch Y lớn tiếng duy trì trật tự, bảo giáo đồ rút lui, chiến đấu của Độ Kiếp kỳ có thể hủy thiên diệt địa, ở lại đây chỉ có nước chết.

"Các ngươi muốn chết!" Tư Hành Thần Quân hoàn toàn nổi giận, hai người kia có phải người của Thiên Đình giáo hay không thì có liên quan gì, không có Hộ Đạo giả thì cũng không phải đối thủ của hắn!

"Nhược Thủy côn pháp!"

Tư Hành Thần Quân múa trường côn, sương mù dần dần xuất hiện xung quanh.

"Ta muốn xem loại côn pháp mềm yếu này có thể làm được gì!" Mạnh Cảnh Chu hùng hổ xông lên đánh, thể tu Độ Kiếp đỉnh phong đủ để quét ngang đương thời, không có tu sĩ nào dám đánh giáp lá cà với hắn.

Khoảnh khắc hai nắm đấm chạm vào trường côn, Mạnh Cảnh Chu liền hiểu ý đồ của Tư Hành Thần Quân, loại côn pháp này hẳn là mô phỏng "nước" lấy nhu khắc cương, có thể hóa giải lực đạo của đối phương.

Nhưng ngươi hóa giải được sao!
