Chương 1728: Tổn hại Lục Kiếm Tiên một mảnh hảo tâm

Trí tưởng tượng vốn là sở trường của Lục Dương. Hắn hình dung mình là một vũng nước, lan ra tứ phía, bao trùm từng ngóc ngách, dường như toàn bộ động phủ đã nằm trong lòng bàn tay, chỉ cần một ý niệm là có thể thay đổi tất cả.

Bên tai Lục Dương vang lên giọng nói của Bất Hủ tiên tử: "Cuối cùng, cũng là điểm quan trọng nhất, ngôn ngữ có sức mạnh, mỗi lời ngươi nói ra đều mang theo sức mạnh của ngươi."

"Bây giờ, hãy thiết lập quy tắc trong không gian này, bất kỳ quy tắc nào cũng được."

"Thiết lập quy tắc: Trong động phủ, vụn bánh quy phải vào thùng rác."

Quy tắc vừa được lập, những vụn bánh quy vương trên mặt đất liền bay vọt lên, chui thẳng vào thùng rác.

"Đúng rồi, chính là như vậy!" Bất Hủ tiên tử không ngờ Lục Dương lại thành công ngay lần đầu tiên.

Lục Dương tiếp tục luyện tập: "Thiết lập quy tắc: Trong động phủ, sách vở phải nhảy múa."

Mấy quyển công pháp mượn từ Tàng Kinh Các đang đặt trên bàn bỗng tự dựng thẳng lên, dùng góc sách làm chân, nhảy múa một cách kỳ quặc.

Lục Dương cảm thấy mình sắp nắm được bí quyết. Màn thể hiện thiên tài thế này, dĩ nhiên phải càng đông người xem càng hay.

"Thiết lập quy tắc: Vân Mộng Mộng, Thanh Hà, Ngao Linh, Khương Liên Y, Kim Thải Vi, tỉnh dậy!"

"Khoan đã, ngươi không thể thiết lập quy tắc cho người có tu vi cao hơn mình!" Bất Hủ tiên tử vội vàng ngăn lại.

"Phụt!"

Quy tắc vừa thành, Lục Dương thấy khí huyết cuộn trào, phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người vừa mở mắt đã thấy Lục Dương ngã sõng soài trên đất, máu tươi từ miệng không ngừng tuôn ra.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Cả bọn giật mình tỉnh giấc. Rõ ràng trước lúc ngủ Lục Dương vẫn còn khỏe mạnh, sao đột nhiên lại bị thương nặng thế này?

Bị Đại sư tỷ đánh sao?

Mọi người vội vàng đỡ Lục Dương lên giường.

"Khụ khụ, chỉ là chút sự cố ngoài ý muốn thôi."

Vừa rồi Lục Dương còn đang say sưa với việc nắm giữ quy tắc, giờ phun ra mấy ngụm máu mới tỉnh táo lại. Quy tắc của Hợp Thể kỳ làm sao có thể áp đặt lên năm vị Bán Tiên, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Đúng là vui quá hóa buồn.

May mà quy tắc hắn thiết lập không phải loại nghịch thiên, thay đổi nhân quả, chỉ là đánh thức mọi người dậy, nếu không thì vết thương còn nặng hơn cả lúc độ lôi kiếp.

Tuy đang ho ra máu, nhưng dưới ảnh hưởng của Thất Tình đạo quả sơ khai, Lục Dương lại cảm thấy vô cùng khoan khoái.

Không được, không được, không thể thấy khoan khoái được. Lục Dương vội vàng dừng ngay ý nghĩ này lại.

Hắn sợ rằng cứ khoan khoái thế này, mình sẽ nghiện tự hành hạ bản thân mất. Thất Tình đạo quả sơ khai quả thật đáng sợ, có thể âm thầm thay đổi cả thói quen của một người.

Cốc cốc.

Tiếng gõ cửa vang lên, Bất Hủ tiên tử lách mình vào không gian tinh thần, Kim Thải Vi chạy ra mở cửa, là Đào Yêu Diệp.

"Lục Dương sư huynh, thương thế của ngươi thế nào rồi?"

Trong thời gian Lục Dương dưỡng thương, Đào Yêu Diệp đã đến thăm vài lần. Đây không phải lần đầu tiên nàng thấy Vân Mộng Mộng và những người khác vây quanh chăm sóc Lục Dương, nhưng lần nào cũng cảm thấy một áp lực không nhỏ.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Thấy khoé miệng Lục Dương còn dính máu, ga giường cũng loang lổ vết máu, Đào Yêu Diệp giật mình, sao thương thế lại nặng thêm thế này?

"Đào sư muội đừng lo, chỉ là gặp chút trục trặc lúc tu luyện thôi." Lục Dương thản nhiên nói. Tu luyện mà, gặp chút sự cố là chuyện bình thường, lần sau cẩn thận hơn là ổn.

Thấy Lục Dương tỏ vẻ không sao, Đào Yêu Diệp cũng không hỏi nhiều nữa.

"Ta đến thăm huynh thay Man sư đệ. Mấy hôm trước Man sư đệ muốn tự mình đến thăm, tiện thể chào tạm biệt, nhưng lúc đó sư huynh đang bế quan, nên hắn đành nhờ ta ghé qua báo cho huynh một tiếng trước khi đi."

Mấy hôm trước là lúc Lục Dương bế quan nghiên cứu công pháp, miễn tiếp khách, giờ hắn mới tháo biển bế quan xuống chưa được bao lâu.

"Man sư đệ có nhiệm vụ gì phải đi xa ư?" Lục Dương thắc mắc, Man Cốt định đi đâu lâu đến mức phải tới chào tạm biệt cơ à?

"Không phải, hắn đến Đế thành tham gia khoa cử."

"?"

"Man sư đệ sắp đột phá rồi, hắn nghĩ cách tốt nhất để hồng trần ngộ đạo là gia nhập triều đình làm quan, trở thành quan phụ mẫu."

Nếu đột phá lên Luyện Hư kỳ rồi mới tham gia khoa cử thì sẽ rất nguy hiểm, nên hắn chỉ có thể đi trước khi đột phá.

"Tuy tông môn có thể tiến cử hắn vào triều đình, nhưng hắn muốn dựa vào học thức của mình để làm quan."

Nghĩ tới trình độ học vấn của Man Cốt — thứ còn cao siêu hơn cả Bất Hủ tiên tử — Lục Dương lại thấy lo thay cho hắn.

Bất Hủ tiên tử lại rất tin tưởng Man Cốt: "Man Cốt nhất định có thể vượt qua, hắn ta là Thượng Cổ Man tộc duy nhất còn sót lại, lại còn từng được ta chúc phúc."

Lục Dương càng thêm lo lắng.

Đợi Đào Yêu Diệp để lại lời nhắn "cầu cứu" kia rồi rời đi, Bất Hủ tiên tử mới hiện ra từ không gian tinh thần.

"Thật ra, muốn lĩnh ngộ quy tắc thì việc ở lại Vấn Đạo Tông không phải là lựa chọn tốt nhất."

Trong lòng Lục Dương khẽ động: "Ý ngươi là Phật Quốc?"

"Chính xác, Phật Quốc là lựa chọn tốt nhất. Lĩnh ngộ quy tắc, nói cho cùng, chính là cảm ngộ Thiên Địa. Phật Quốc có tiên khu, hiệu quả còn tốt hơn cả việc đợi đến Độ Kiếp kỳ mới cảm ngộ Thiên Địa!"

Có cơ hội đến Phật Quốc, Lục Dương tất nhiên không có lý do gì để từ chối.

Cuối cùng cũng có thể làm tiên nhân rồi.

Trước khi đi Phật Quốc, Lục Dương còn tốt bụng hỏi xem huynh đệ Mạnh Cảnh Chu có muốn đi cùng không.
