Chương 2021 - Bạch Sương gặp nạn

“Vị tiên nhân trong người ngươi có thể ra gặp một lần không?” Hạ Hà tò mò hỏi. Trong những câu chuyện của Lục Dương, người hắn nhắc đến nhiều nhất chính là vị nữ tiên này.

“Bản tiên há phải phàm nhân muốn gặp là gặp?” Tuy miệng nói vậy, Bất Hủ tiên tử vẫn tách khỏi cơ thể Lục Dương mà hiện thân, hừ lạnh một tiếng nhìn Hạ Hà. Dù sao thì nàng nhìn đối phương thế nào cũng không vừa mắt.

Tiểu Dương Tử suốt ngày ở bên cô ta, chẳng mấy khi trò chuyện với nàng.

“Bái kiến Bất Hủ tiền bối, đa tạ người đã luôn chăm sóc Lục Dương.” Hạ Hà cung kính hành lễ, động tác vô cùng chuẩn mực. Đây là lễ nghi nàng đặc biệt học từ Lục Dương, học một lần đã thành thạo.

Trước đó Lục Dương còn thắc mắc, tại sao Hạ Hà lại hứng thú với cổ lễ của Tu Tiên giới, hóa ra là để dùng cho lúc này.

Thái độ của Hạ Hà khiến Bất Hủ tiên tử vô cùng hài lòng, nàng dương dương tự đắc nói: “Không có gì, Tiểu Dương Tử là người của bản tiên, chăm sóc hắn là chuyện nên làm.”

“Tiền bối tôn hiệu Bất Hủ, vĩnh sinh bất diệt, tiêu dao tự tại, vậy mà lại phải ở trong không gian tinh thần của Lục Dương, thật là ủy khuất cho người rồi.”

Bất Hủ tiên tử giật mình. Sao nàng cứ thấy lời của cô gái này có ẩn ý gì đó?

Nghe Lục Dương kể chuyện, Hạ Hà cũng cảm thấy vị Bất Hủ tiền bối này có gì đó kỳ lạ. Nhưng đây chỉ là trực giác, nàng cũng chỉ thuận miệng trêu một câu mà thôi.

Vệ sĩ của Hạ Hà biết có một nam tử thần bí luôn ở bên cạnh bà, nên ngày nào cũng cảnh giác, lo lắng hắn muốn lợi dụng Hạ lão để đạt được mục đích riêng. Tuy Hạ lão đã rời khỏi chính trường, nhưng sức ảnh hưởng của bà vẫn còn đó, một lời nói ra vẫn khiến giới tinh anh của Lam Tinh phải nể trọng.

Còn chuyện Hạ Hà nói nam tử thần bí kia chính là Lục Dương, các vệ sĩ dĩ nhiên không tin, dù hắn từng thể hiện những kỹ năng phi thường ở bảo tàng lịch sử.

Nói là vệ sĩ, nhưng thực chất họ là quân nhân được giới cầm quyền của Lam Tinh phái tới bảo vệ Hạ Hà. Họ đã báo cáo thông tin về Lục Dương lên cấp trên, nhưng chỉ nhận lại sự im lặng.

Lý do rất đơn giản, trong tay họ còn một tài liệu khác từ Cục trưởng Cục Hàng không.

Người đàn ông ngồi trên phi thuyền Tiểu Chu du hành trong vũ trụ, được vệ tinh chụp lại, trông giống hệt nam tử thần bí bên cạnh Hạ Hà.

“Người bên cạnh Hạ lão thực sự là Lục tướng quân sao?”

Giới cầm quyền của Lam Tinh mỗi người một phản ứng, nhưng tất cả đều ngầm thống nhất giữ kín chuyện này, không ai đến làm phiền Lục Dương vừa sống lại và Hạ Hà mới thoát nạn.

Một tháng nữa lại trôi qua.

Mấy ngày nay Lục Dương sống khá nhàn hạ, những vệ sĩ kia cũng không còn đề phòng hắn như trước, xem ra đã nhận được mệnh lệnh từ cấp trên.

Bạch Sương vẫn chưa tìm đến Hạ Hà, điều này khiến Lục Dương thấy lạ. Nếu không có hắn, Hạ Hà chỉ có thể sống đến bây giờ, lẽ ra Bạch Sương phải xuất hiện rồi mới đúng.

Bên ngoài biệt thự, một thanh niên mặc Đường trang chậm rãi tiến lại, liền bị binh sĩ canh gác chặn đường: “Dừng lại, ngươi là ai?”

Đối mặt với người lính vũ trang tận răng, gã thanh niên chỉ mỉm cười, chắp tay nói: “Làm phiền thông báo với Hạ lão một tiếng, ta muốn gặp bà.”

“Hạ lão đâu phải người ngươi muốn gặp là gặp được.” Người lính cau mày, định đuổi gã đi.

Thanh niên thở dài: “Ta đã biết là sẽ thế này mà.”

Dứt lời, thân hình hắn bỗng biến mất, giây sau đã xuất hiện trong sân. Người lính vội vàng kéo còi báo động.

“Có kẻ đột nhập!”

Những quân nhân bảo vệ Hạ Hà đều là lính tinh nhuệ. Ngay khi gã thanh niên xông vào sân, tất cả họng súng đều đã chĩa về phía hắn.

Đội trưởng bước lên định ngăn lại, nhưng còn chưa kịp phản ứng đã bị gã tung một chưởng đánh bay. Phải biết rằng, anh ta từng là quán quân giải đấu võ thuật toàn quân.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!

Ba tiếng súng vang lên, nhắm thẳng vào các khớp của gã thanh niên. Nhưng hắn dường như đã lường trước, chẳng thèm né tránh, quanh thân chợt hiện ra một lớp màn chắn màu vàng kim, chặn đứng cả ba viên đạn.

“Cái gì?!” Tay xạ thủ bắn tỉa kinh hãi. Dù đã qua huấn luyện tâm lý chuyên nghiệp, nhưng chứng kiến cảnh này vẫn khiến hắn chết sững.

Chặn được cả đạn súng, đây còn là người sao?

Mặc cho binh lính vây quanh, gã thanh niên vẫn thong dong như đi dạo chốn không người, hạ gục từng người một. Hắn mỉm cười đẩy cửa biệt thự, tìm một vòng nhưng không thấy Hạ Hà đâu.

Quay lại phòng khách, hắn thấy Hạ Hà vừa đi dạo phố về, bên cạnh là một người đàn ông đang xách túi lớn túi nhỏ.

“Ngươi là ai?” Hạ Hà cau mày. Lính canh quanh biệt thự đều bị đánh gục, chắc chắn là do gã thanh niên này làm.

Mấy nhân viên đi cùng định ngăn Hạ Hà lại, nhưng bà vẫn kiên quyết trở về biệt thự.

“Tại hạ Lý Văn Kiệt, ra mắt Hạ lão. Sư phụ tại hạ muốn mời bà đến gặp mặt một lần.”

“Nếu ta không đi thì sao?”

Lý Văn Kiệt vẫn mỉm cười: “Tốt hơn hết ngài nên đi. Bạn của ngài, cô Bạch Sương, hiện đang ở trong tay sư phụ ta. Dĩ nhiên, nếu ngài vẫn không chịu đi, tại hạ đành phải dùng biện pháp mạnh để mời ngài vậy.”

Lý Văn Kiệt vừa dứt lời, Lục Dương đã xuất hiện ngay trước mặt, một tay bóp chặt lấy cổ hắn.

“Ngươi vừa nói cái gì?!”

Nụ cười trên mặt Lý Văn Kiệt cứng đờ, hắn hoảng hốt giãy giụa, hai chân đạp loạn xạ trên không, nhưng bàn tay kia như một gọng kìm sắt, không tài nào thoát ra được.

Lục Dương nhìn chằm chằm Lý Văn Kiệt. Một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, lại là người của Lam Tinh.

Gã này tuyệt đối không phải tu sĩ từ Tu Tiên giới, bởi ở đó, không ai là không biết Lục Dương.
