Chương 1668: 【 Truyền Nhân Tiên Trù 】 Lục Vân Dương 1

Chuyện Lục Dương gặp Yêu Đế, hắn đã nhịn không nói mấy ngày, bây giờ gặp Minh chủ, hắn không nhịn được nữa.

"Gặp ai?"

Lưu Hưng vừa định nói, nhưng đạo quả "kẻ mạnh là vua" hình thức sơ cấp của Chu Thiên lại phát huy tác dụng, bất kể nói rõ ràng hay ám chỉ đều không được.

"Gặp ai thì ta không thể nói, nhưng ta nghe nói có rất nhiều vũ nữ xinh đẹp muốn hiến thân cho hắn!"

"Ý ngươi là, Lục Dương háo sắc, chúng ta có thể dùng mỹ nhân kế để mua chuộc hắn?"

Lưu Hưng vốn định nói "Ngươi đoán xem ai đã đưa vũ nữ cho Lục Dương", nhưng như vậy lại thành ra ám chỉ. Dưới tác dụng của đạo quả "kẻ mạnh là vua" hình thức sơ cấp, Lưu Hưng không thể nói gì thêm, chỉ có thể gật đầu lia lịa.

Thấy Lưu Hưng gật đầu, Minh Uyên đạo nhân cười hắc hắc, chẳng lẽ chuyện Lục Dương đến Nguyệt Quế Tiên Cung khiến rất nhiều tiên nữ mang thai là thật?...

"Mau nhìn, đó là Kim Đao đại sư, quả nhiên hắn cũng đến!"

Kim Đao đại sư mỗi ngày đều biểu diễn mổ xẻ ngưu yêu ở chợ, lúc thì ném bò lên trời, lúc thì múa may đao kiếm, động tác vô cùng khoa trương, thanh thế ồn ào nhất. Sau mấy ngày lên men, danh tiếng của hắn đã vang xa trong chợ.

Kim Đao đại sư để trần hai tay, trước ngực đeo hai thanh kim đao, lưỡi đao sắc bén, sát khí đằng đằng, không biết đã nhuốm máu bao nhiêu yêu thú. Trong số những ngũ tinh linh trù am hiểu xử lý nguyên liệu nấu ăn, sát khí của hắn vô cùng nổi bật, khiến không ít ngũ tinh linh trù phải tự động tránh xa.

"Còn có người kia, đội mũ trùm kín mít, là Độc bà bà, nghe nói nàng ta là đan độc song tu, một tay dược thiện có thể chữa bách bệnh, nhưng nếu muốn hạ độc ai thì cũng chỉ là chuyện một câu nói!"

"Nhìn phía sau nàng ta kìa, có hai tên tu sĩ ăn mặc giống người của quan phủ Đại Hạ, xem ra là đến áp giải nàng ta. Chẳng lẽ nàng ta đầu quân cho triều đình rồi?"

"Nàng ta còn đeo cả cùm chân, chẳng lẽ là đang tu luyện phụ trọng, đợi đến lúc thi đấu chính thức mới tháo ra, thực lực sẽ tăng vọt?"

Lục Dương nghe được những lời bàn tán xung quanh, không nhịn được buột miệng: "Không phải chứ, nhìn kiểu gì cũng thấy nàng ta giống bị Đại Hạ bắt, đang thi đấu trong lúc bị giam cầm ấy chứ?"

"Ngươi nói vậy ta mới nhớ ra, hình như nghe nói nàng ta dính líu đến vụ đầu độc gì đó, bị Đại Hạ bắt giữ." Người qua đường nói được một nửa mới nhận ra mình lỡ lời.

"Chờ chút, ngươi là ai?"

Vừa rồi hai người nói chuyện rất tự nhiên, cứ như bằng hữu lâu năm, hắn nhất thời quên mất mình không quen biết người này.

"Xin chào, ta là Lục Vân Dương."

"À, chào ngươi, chào ngươi, ta là Mã Bân... Không đúng, ngươi là ai?"

"Ta đến tham gia thi đấu, nhưng không quen biết ai ở đây, muốn hỏi thăm ngươi một chút."

Lục Dương chỉ vào huy hiệu ngũ tinh trên tay áo mình, thầm nghĩ sau này về phải viết văn thế nào, lại tình cờ gặp được một người dường như cái gì cũng biết.

Mã Bân xắn tay áo lên, để lộ huy hiệu ngũ tinh, khinh thường nói:

"Cùng là đối thủ cạnh tranh, ngươi nghĩ ta sẽ tiết lộ tình báo cho ngươi sao?"

Lục Dương nghĩ ngợi, không công thì không được, trực tiếp nghe ngóng tình báo có vẻ không ổn lắm, định bụng lấy gì đó ra để "bôi trơn".

Mã Bân liếc nhìn động tác nhỏ của Lục Dương, cười lạnh: "Đừng tưởng dùng linh thạch là có thể mua chuộc ta, đây là tranh tài linh trù thần thánh, đừng dùng mấy đồng linh thạch bẩn thỉu của ngươi làm ô uế nó!"

Lục Dương căn bản không định lấy linh thạch ra, hắn lấy ngọc bài chứng minh thân phận của mình ra: "Kỳ thực ta là Lục Dương của Vấn Đạo tông, đến đây là để viết báo, ngươi mà giới thiệu cho ta những người tham gia thi đấu, ta sẽ viết khen ngươi vài câu."

Mã Bân lạnh lùng nhìn Lục Dương, chỉnh lại cổ áo, trịnh trọng giới thiệu:

"Ta là Mã Bân, ngự trù Ngự Thiện Phòng của Đại Hạ, am hiểu các món bột và các món hấp, luộc, đồng thời sử dụng nhiều loại gia vị để phối hợp, tạo ra hương vị độc đáo. Ta sinh ra trong gia tộc chuyên làm đồ ăn từ bột của Mã gia, từ nhỏ đã đam mê nấu nướng, đọc nhiều sách vở, kiến thức uyên bác, tài nấu nướng của ta được truyền thừa từ thực đơn bí truyền của Vu tộc."

"Theo thời gian, ta không chỉ kế thừa kỹ thuật làm đồ ăn từ bột gia truyền mà còn không ngừng học hỏi kỹ thuật và xu hướng nấu nướng mới, khiến món ăn của mình trở nên tinh tế hơn. Sau khi gia nhập Ngự Thiện Phòng, ta khổ luyện đao công, cuối cùng đạt đến mức xuất thần nhập hóa, được người đời xưng tụng là 'Thần Đao Ngự Thiện Phòng'."

"Lần này ta xin nghỉ phép tham gia giải thi đấu linh trù chính là vì muốn trở thành kim tinh linh trù, để đồ ăn từ bột của Mã gia vang danh trong giới linh trù. Ngài viết khen vài câu là được rồi, tốt nhất là có thể nhắc đến đồ ăn từ bột của Mã gia chúng ta."

Lục Dương im lặng ghi lại một câu: Mã Bân, đến từ tiệm đồ ăn từ bột Mã gia. ...

"Lục đại sư, mời ngài nhìn vị tu sĩ đang cười tủm tỉm ở góc kia kìa, tên hắn là Tạ Thích, là ứng cử viên sáng giá nhất cho chức vô địch của kỳ tranh tài lần này. Hắn chưa từng thua một trận linh trù quyết đấu nào!" Mã Bân, ngự trù Ngự Thiện Phòng đến từ tiệm đồ ăn từ bột Mã gia, tận tâm tận lực giới thiệu từng linh trù cho Lục Dương.
