Chương 1564: Đậu Hủ Thiên Tôn thần bí khó lường

"Ai đó!" Tiểu sa di nghe thấy tiếng động liền giật mình hét lên, luống cuống tay chân.

"Đừng nhìn nữa, là bản tọa đang nói chuyện."

Tiểu sa di lập tức trợn tròn mắt, suýt chút nữa thì ném thanh kiếm trong tay ra ngoài. Là thanh kiếm đang nói chuyện!

"Ngươi, ngươi là ai, ta nói cho ngươi biết, nơi này là chùa Tây Thiên đấy!"

"Ha ha, chùa Tây Thiên thì đã sao, chẳng lẽ còn có thể làm gì được bản tọa sao?"

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Bản tọa chính là Đậu Hũ Thiên Tôn, tiểu hòa thượng ngươi đã từng nghe qua danh hào của bản tọa chưa?"

Tiểu sa di lộ ra vẻ mặt hoang mang.

Ý thức trong kiếm chú ý đến biểu cảm của tiểu sa di, có chút cô đơn.

"Vạn cổ vội vàng trong nháy mắt, hồng trần chuyện cũ đều thành khói. Bản toạ ta từng ngự trị chư thiên, tiếu ngạo cửu tiêu, kết bạn cùng thiên địa, sánh vai cùng nhật nguyệt, chứng kiến vạn cổ tuế nguyệt, tỉnh giấc mộng dài, chẳng lẽ hậu thế đã không còn ai biết đến bản tọa sao?"

"Đậu Hủ Thiên Tôn?"

Tiểu sa di nghe vị kiếm linh trong kiếm giảng thuật lai lịch của mình, kinh ngạc kêu lên, đây thật sự là một vị tồn tại vô cùng khó lường.

Hắn vắt óc suy nghĩ hồi lâu, vẫn không thể nhớ ra vị đại năng thời cổ đại nào lại có hai chữ "Đậu Hủ" trong tên gọi.

"Haiz, thôi vậy, xem ra ngay cả bản tọa cũng không thoát khỏi dòng chảy thời gian."

Đậu Hủ Thiên Tôn thở dài một tiếng, không biết là đang than thở cho sự trôi qua của năm tháng hay là đang hồi tưởng lại thời đại huy hoàng của mình.

"Chỉ tiếc nhân quả liên quan đến bản tọa quá lớn, nếu là hiện thế, e rằng sẽ dẫn đến đại chiến kinh thiên, ngay cả ngôi chùa Tây Thiên nho nhỏ này cũng sẽ bị san bằng."

"Vậy, vậy phải làm sao?" Tiểu sa di không ngờ thanh kiếm mình nhặt được lại dính líu đến nhiều chuyện như vậy, trong lòng lo sợ bất an, sợ chạm phải nhân quả to lớn nào đó.

"Bản tọa hiện giờ tạm thời trú ngụ trong thanh tiên kiếm này, chính là muốn hóa giải nhân quả, chỉ cần tiểu hòa thượng ngươi không tiết lộ chuyện của bản tọa ra ngoài, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

"Vậy thì tốt quá, vậy thì tốt quá, miệng của ta rất kín, tuyệt đối sẽ không nói chuyện của tiền bối ra ngoài." Tiểu sa di vội vàng nói.

"Rất tốt."

Dứt lời, trong kiếm không còn truyền đến bất kỳ âm thanh nào nữa, không biết là Đậu Hủ Thiên Tôn lười nói chuyện hay là đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Biết được lai lịch của Đậu Hủ Thiên Tôn, tiểu sa di không dám bất kính, càng không dám nảy sinh ý nghĩ vứt bỏ tiên kiếm, hắn cẩn thận bọc Thanh Phong kiếm lại, lặng lẽ trở về thiền phòng.

Trong thiền phòng là một chiếc giường lớn đủ cho sáu, bảy người nằm, tiểu sa di lặng lẽ tìm một miếng vải sạch sẽ, bọc Thanh Phong kiếm lại, tìm chỗ của mình, đặt bên cạnh gối đầu, sau đó mới nằm xuống ngủ.

"Tâm Định, sao tối qua ngươi đi nhà xí lâu vậy?" Sáng sớm hôm sau, khi tiểu sa di đang mặc quần áo, một vị đồng môn hỏi.

Hắn ta tối qua ngủ rất say, không nhớ rõ tiểu sa di đi nhà xí bao lâu, chỉ là cảm thấy hình như rất lâu."A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối."

"Vậy nên?"

"Vậy nên ta không thể nói." Tiểu sa di nghiêm túc nói, chuyện của Đậu Hủ Thiên Tôn tuyệt đối không thể nói ra ngoài, nếu không chùa Tây Thiên sẽ bị hủy diệt, hiện tại hắn đang gánh vác trọng trách cứu vớt chùa Tây Thiên.

"Hả?"

Sáng sớm, tiểu sa di mặc quần áo chỉnh tề, ăn xong bữa sáng đạm bạc, sau khi tụng kinh ở sảnh chính, cùng các Tạp Dịch tăng khác gánh nước, chặt củi, quét dọn sân chùa, làm xong tất cả những việc này mới ngồi xuống nhập định.

"Tiểu hòa thượng, ngươi đang tu luyện quan tưởng pháp?" Giọng nói khàn khàn cổ xưa của Đậu Hủ Thiên Tôn từ trong tiên kiếm truyền đến, Đậu Hủ Thiên Tôn đã chú ý đến tiểu sa di có tu vi không tệ, ước chừng khoảng Luyện Khí tầng năm.

Trước mặt tiểu sa di là một bức tranh La Hán Hàng Ma đã ngả màu vàng ố, hắn đang quan tưởng bức tranh này để kích thích thần thức.

Tu luyện ở Tu Tiên Giới phổ biến là sử dụng quan tưởng pháp để tăng trưởng thần thức, phương pháp dựa vào áp chế bản năng, thúc đẩy thần thức tăng trưởng như Mạnh Cảnh Chu là cực kỳ hiếm thấy.

Tiểu sa di giật mình, nhìn xung quanh, phát hiện cho dù là các sư huynh, sư đệ đang ngồi nhập định hay là sư thúc đang quét dọn cũng đều không nghe thấy giọng nói của Thiên Tôn.

"Đừng nhìn nữa, đây là thần thức truyền âm, người ngoài không nghe thấy đâu."

Tiểu sa di lúc này mới đáp: "Bẩm Thiên Tôn, đúng vậy."

"Đây chỉ là bức tranh quan tưởng cơ bản nhất, muốn có được bức tranh quan tưởng tốt hơn, cần phải cống hiến cho chùa chiền, tích lũy điểm công đức để đổi."

Tiểu sa di cười ngượng ngùng: "Nhưng mà bức tranh La Hán Hàng Ma này đã rất tốt rồi, nghe nói là được lưu truyền từ thời Thượng Cổ."

Tất nhiên, thứ tiểu sa di có trong tay không phải là tranh gốc, chỉ là bản sao chép của bức tranh quan tưởng thời Thượng Cổ mà thôi.

"Thứ này cũng xứng gọi là tranh quan tưởng sao?" Đậu Hủ Thiên Tôn lắc đầu, khịt mũi coi thường phương pháp quan tưởng của tiểu sa di.
