Chương 800: Trên đường đi không có chuyện gì lớn xảy ra (1)

Trong khoang phi thuyền, Lan Đình vẫn chưa hoàn hồn.

Sao lại ra ngoài làm một nhiệm vụ bình thường, đầu tiên là bị phó giáo chủ Cửu U giáo chặn đường, sau đó là yêu cầu hợp tác, cuối cùng còn đưa cho một ngàn vạn linh thạch, khách sáo đưa bọn họ đi?

Bản thân Lan Đình không thiếu tiền, nhưng nàng chưa từng thấy cách kiếm tiền như thế này.

Nàng xuất thân từ Lan gia, không có bất kỳ tiền tố khu vực nào, các gia tộc bình thường đều có tiền tố khu vực, ví dụ như Nhan gia ở Thanh Châu, Văn Nhân gia ở Lương Châu, Diệp gia ở Lương Châu, chỉ có một số ít gia tộc không có tiền tố khu vực, điều này có nghĩa là khi nhắc đến Lan gia, chỉ có một mình Lan gia, đây là đãi ngộ mà chỉ những gia tộc hào môn hàng đầu mới có, là kết quả của sự tích lũy thực lực và nền tảng.

Có đãi ngộ tương tự như Lan gia là Mạnh gia.

Mặc dù Lan gia không bằng Mạnh gia, gia tộc đứng đầu thiên hạ, nhưng cũng được coi là gia tộc hàng đầu tuyệt đối.

Lục Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, lần ra ngoài này cũng coi như thuận lợi, không cần phải giết Hợp Thể kỳ, cũng không cần phải đối đầu với Độ Kiếp kỳ.

- Lục sư huynh, một ngàn vạn linh thạch này...

Đào Yêu Dạ cầm nhẫn trữ vật, háo hức nhìn Lục Dương, nàng cũng cảm thấy linh thạch tới quá dễ dàng, trong lòng bất an.

Rõ ràng nàng chẳng làm gì cả, thế mà lại được một ngàn vạn linh thạch, hơn nữa còn có bốn ngàn vạn nữa chưa trả.

Lục Dương xua tay:

- Đều là nhờ vào bản lĩnh của sư muội mà có, cầm lấy đi.

- Còn một chuyện nữa phải nhắc nhở sư muội.".

- Chuyện gì?

Lữ Dương nheo mắt lại, nhìn thấy cách đó không xa mấy người nam tử vạm vỡ đang đi về phía bên này, nhẹ nhàng nhắc nhở:

- Ra ngoài, đừng phô trương tài sản, sẽ gặp rắc rối.

Đào Yêu Diệp đột nhiên nhận ra, lúc nãy nàng nói chuyện với Lục sư huynh Dương không truyền âm, những tu sĩ chú ý đến động tĩnh bên này một chút đều có thể nghe thấy nàng nói gì.

Bây giờ trong mắt người khác, nàng là tu sĩ sở hữu một ngàn vạn linh thạch, đây là tài sản mà tu sĩ Hóa Thần kỳ cả đời mới tích lũy được, còn nàng chỉ mới đến Kim Đan kỳ.

Nếu phú quý và thực lực không tương xứng, nhất định sẽ gặp rắc rối.

Vài tên đại hán lực lưỡng mặt mày dữ tợn đi tới, không thể nhìn thấu tu vi, ít nhất cũng là Kim Đan kỳ, thậm chí có thể là Nguyên Anh kỳ.

Bay đường dài tiêu hao linh lực của tu sĩ quá lớn, nhiều tu sĩ có thể bay cũng sẽ chọn đi phi thuyền.

Những tên đại hán lực lưỡng vây quanh ba người Lục Dương, không để ý đến Lục Dương và Lan Đình, nhìn về phía Đào Yêu Diệp, trong ánh mắt có chút tham lam không dễ nhận ra.

- Vị đạo hữu này, dường như ngươi có không ít linh thạch nhỉ?

- Để nhiều linh thạch như vậy trong tay, không an toàn đâu, hay là để chúng ta giữ hộ cho đạo hữu?

- Các ngươi muốn làm gì!

Đào Yêu Diệp cảnh giác hỏi, lén sờ lệnh bài thân phận, chuẩn bị sử dụng pháp bảo bất cứ lúc nào.

Đối phương có thể là tu sĩ ở kỳ Nguyên Anh thì sao, nàng còn chẳng sợ.

Tên đại hán lực lưỡng cầm đầu cười lạnh hai tiếng, không còn che giấu ý định nữa.

- Đạo hữu đã từng cân nhắc đến việc gửi linh thạch vào Thương hội Lạc Địa Kim Tiền của chúng ta chưa, mỗi năm có năm phần trăm tiền lãi.

Thấy Đào Yêu Diệp còn đang ngẩn người, một đại hán lực lưỡng khác vội vàng nói:

- Thương hội còn có sản phẩm tài chính, mỗi năm có từ tám đến mười hai phần trăm tiền lãi, chắc chắn lời chứ không lỗ.

Đào Yêu Diệp thấm thía câu nói của Lục sư huynh, cái gì gọi là tài không lộ, nếu không sẽ rước họa vào thân.

Bây giờ họa đã đến rồi.

Người này giới thiệu tiếp người kia về việc đầu tư tài chính, thành lập quỹ, rủi ro thấp, lợi nhuận cao... Nàng hoàn toàn không hiểu.

- Không, ta không cần.

Đào Yêu Diệp kiên quyết từ chối.

Mười hai phần trăm tiền lãi thì là cái gì, nàng đem một ngàn vạn linh thạch này đầu tư vào Ảo Ảnh Trong Mơ, mở rộng quy mô, thu được lợi nhuận còn xa hơn mười hai phần trăm tiền lãi.

- Thế à, vậy thì thật đáng tiếc.

Vài đại hán lực lưỡng thấy thái độ của Đào Yêu Diệp kiên quyết, chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu bỏ cuộc.

Con vịt béo thế này, sao lại không mắc câu chứ?

May mà đây chỉ là một tiểu tiết, trên đường đi không có chuyện gì lớn xảy ra.

Ngoài việc có quan sai chặn phi thuyền, nói rằng có nghi phạm giết người trốn trong phi thuyền, phải kiểm tra thân phận của từng người trên phi thuyền, sau đó nghi phạm giết người nổi điên làm người khác bị thương, bị mấy đại hán lực lưỡng bán sản phẩm của thương hội chế ngự.

Nghi phạm giết người hét lớn rằng ta đã hạ độc thuyền trưởng, chỉ có ta có thuốc giải, nếu không thả ta ra, thuyền trưởng chắc chắn sẽ chết, chờ thuyền hỏng người vong đi.

Đáng tiếc là còn chưa kịp có người đứng ra nói mình đã học cách lái phi thuyền, thì thấy thuyền trưởng từ trong đi ra, nói mình là tu sĩ dùng độc, dùng độc vô dụng, sau đó lại quay về lái phi thuyền.

Còn có tu sĩ Kim Đan kỳ trốn vé - tu sĩ Kim Đan kỳ vốn đang phi hành, vừa ăn đan dược vừa phi hành, bay mãi bay mãi thì mệt, vừa lúc phi thuyền đi ngang qua, hắn liền lén chui vào đuôi phi thuyền, đi nhờ một chuyến xuôi gió.

Chỉ là trình độ ẩn núp không được, không trốn được pháp trận kiểm tra vé, bị phát hiện ra phải mua vé bù.

Cũng có nữ tử mang thai sắp sinh, đau đớn ngất xỉu, may mà trong số hành khách có đan sư ra tay, mới giữ được tính mạng của hai mẹ con.

- Lão bà, nàng tỉnh lại đi, sắp đến nơi rồi!

Lão công nắm tay nữ tử mang thai, lớn tiếng gọi, nhưng cơn đau dữ dội đã khiến nữ tử mang thai đau đớn ngất đi.
