Chương 1888: Mệnh bên trong người

Sau khi giết Tuế Nguyệt Tiên, Kỳ Lân Tiên vô cùng hối hận, quỳ trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. Hắn đã làm gì thế này? Hắn còn xứng đáng với ai? Hắn còn mặt mũi nào gặp lại mọi người?

Trung Thiên Đế Quân nghe mà chẳng hiểu gì. Tuy bầu không khí hiện tại không thích hợp để đặt câu hỏi, nhưng hắn thực sự nhịn không được.

"Tân Hỏa vương triều là gì? Sao ta chưa từng nghe nói đến thế lực này?"

Nghe ý này, chẳng lẽ Đại Càn vương triều mà ta vất vả khai sáng không phải là vương triều đầu tiên?

Ta đã tự hào về điều này suốt ba mươi vạn năm.

Chẳng lẽ ta tự hào suông sao?

"Tuế Nguyệt Tiên vẫn lạc? Vậy kẻ liên tục quay ngược thời gian trước đó là ai?"

Kỳ Lân Tiên vẫn đang thở dài: "Tuy nói vậy có chút xin lỗi Tuế Nguyệt, nhưng thân là người đứng đầu trong tứ tiên thượng cổ, ta vẫn rất tự tin vào thực lực của mình. Một khi ta ra tay, Tuế Nguyệt chắc chắn không thể sống sót."

"Việc quay ngược thời gian liên tục như vậy chắc chắn là có kẻ nào đó đã có được đạo quả của Tuế Nguyệt, vì muốn nghiên cứu đạo quả này nên mới không ngừng quay ngược thời gian."

Lục Dương: "..."

Xem ra ta đã phát hiện ra rồi, tứ tiên thượng cổ các ngươi thực lực ngang nhau, ai cũng dám tự xưng là người đứng đầu.

"Biết đâu Tuế Nguyệt vẫn còn sống, việc quay ngược thời gian là do hắn làm thì sao?" Bất Hủ Tiên Tử nói.

"Cái gì! Hắn còn sống!"

Kỳ Lân Tiên đột nhiên ngẩng đầu, kích động đến mức không thể duy trì hình người, đầu trực tiếp biến thành đầu Kỳ Lân khiến Lục Dương sợ hãi kêu lên.

Lúc này, Lục Dương mới chú ý đến hốc mắt Kỳ Lân Tiên hơi ươn ướt.

"Đúng vậy, lúc đó hắn đã từ bỏ thân thể, linh hồn chạy trốn sang phương Tây, sáng lập Phật Quốc, lợi dụng tín ngưỡng lực để tạo ra một tiên khu mới cho mình."

"Tuế Nguyệt còn sống, Tuế Nguyệt còn sống! Hắn còn sống!"

Kỳ Lân Tiên kích động nắm lấy vai Lục Dương: "Tuế Nguyệt thật sự còn sống sao?"

Lục Dương bị nắm đau điếng, cảm giác xương cốt như muốn vỡ vụn, chỉ có thể gật đầu đáp lại.

Kỳ Lân Tiên vui như điên. Ba mươi vạn năm qua hắn sống trong sự tự trách và áy náy, cả người như mất hồn, thậm chí nhiều lần nảy sinh ý định tự vẫn.

"Ta đi đây, ta đi đây, ta biết ngay mà, hắn nhất định còn sống!"

Kỳ Lân Tiên quá kích động, không còn quan tâm đến hình tượng nữa, biến về nguyên hình nhảy nhót trên trời, dùng sừng húc đầu Trung Thiên Đế Quân.

"Tên đầu gỗ kia quả nhiên không dễ chết như vậy!"

Mừng rỡ một hồi lâu, Kỳ Lân Tiên mới nhận ra mình đã thất thố nên vội vàng biến về hình người, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

"Khụ khụ, vừa rồi hơi xúc động quá."

Khóe miệng Kỳ Lân Tiên không nhịn được cong lên, kích động không biết nói gì, lại hỏi thêm lần nữa: "Hắn thật sự còn sống đúng không?"

Lục Dương gật đầu.

"Vừa rồi ta nói đến đâu rồi?"

Lục Dương hơi do dự, vừa rồi đang nói đến chuyện giết Tuế Nguyệt Tiên, nhưng nhìn phản ứng của Kỳ Lân Tiên, tốt nhất không nên tiếp tục đề tài này nữa.

Lục Dương đổi chủ đề: "Lúc đầu khi gặp ta, ngài gọi ta là người trong mệnh của Tiên Tử, hình như ngài không hề bất ngờ về sự xuất hiện của ta?"

"Chuyện này phải kể từ sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong."

"Sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong, ta vốn định tự vẫn, nhưng chưa thấy Bất Hủ trùng sinh, lời thề năm xưa chưa hoàn thành, Tiểu Linh và Liên Y vĩnh viễn không thể gặp lại Bất Hủ, ta thực sự không cam tâm cứ chết đi như vậy."

Kỳ Lân Tiên thở dài, hắn thật sự không muốn nhớ lại khoảng thời gian này, đó là quãng thời gian tuyệt vọng và đau khổ nhất trong đời hắn.

"Để tránh sự truy sát của Tịch Diệt Tiên, ta ẩn náu trong một chuỗi vòng tay. Chuỗi vòng tay này lưu truyền qua nhiều người, nhưng vẫn chưa gặp được người hữu duyên. Sau đó, nó được mẫu thân của Tư Thích nhặt được, nhưng nàng cũng không có duyên với ta, không phát hiện ra sự tồn tại của ta."

"Đến khi nàng qua đời, chuỗi vòng tay được truyền lại cho Tư Thích như một kỷ vật. Trong một lần tình cờ, Tư Thích tiến vào tiểu thế giới bên trong chuỗi vòng tay, ta mới quyết định dạy bảo hắn."

"Tư Thích có thiên phú tu hành không tệ, rất nhiều đạo lý đều lĩnh ngộ rất nhanh. Dưới sự chỉ điểm của ta, tu vi của hắn tăng tiến vượt bậc, hơn hẳn những người cùng lứa, thuận lợi vượt qua các vòng tuyển chọn của Đại Càn vương triều, trở thành người được Thần Quân tiến cử, rồi sau đó trở thành Thần Quân."

Mỗi khi nghe đến việc tứ tiên thượng cổ nghiêm túc dạy bảo đồ đệ, Lục Dương đều so sánh với Bất Hủ Tiên Tử rồi lặng lẽ thở dài.

Biết làm sao được, đành chấp nhận số phận thôi. Ai bảo mình gặp phải đúng Tiên Tử chứ.

"Sau đó, Đế Quân, Tư Mệnh và một nhóm Bán Tiên, Độ Kiếp kỳ vì giảm bớt ảnh hưởng của tín ngưỡng lực đã trốn vào Tiên Cung bên trong Thái Dương, tự phong ấn mình. Đến năm đầu tiên của Đại Ngu, Ngu Đế Vũ Nghiêu đã thực hiện đạo phong ấn thứ hai."

"Khi Đế Quân và Tư Mệnh phá giải phong ấn của Vũ Nghiêu thì đã là những năm cuối của Đại Ngu, loạn lạc bắt đầu nổi lên."

"Sau khi phong ấn được giải trừ, ta phát hiện ra Vũ Nghiêu đã chạm đến phong ấn của thế giới, lại liên tưởng đến đạo quả của Vũ Nghiêu là Thay Thế đạo quả, ta rất nhanh đoán được hắn đã làm gì. Ta cảm thấy đây là một cơ hội."

Phong ấn thế giới là do tứ tiên thượng cổ lợi dụng năng lực đạo quả của mình để phong ấn nơi tận cùng sáu mặt đại lục.
