Chương 1883: Đều rất quen (2)

Lục Dương nhìn về phía chiến trường, hóa thành hư vô, lặng lẽ thu hồi tầm mắt.

Tiên tử, hãy tha cho ta một con đường sống.

"Ngươi là Lục Dương à?" Tư Thích Thần Quân bay tới, hay nói đúng hơn là bị sóng khí của trận chiến thổi đến.

"Ta là Thần Quân thích ứng mới có thể sinh tồn, nếu ngươi thấy phiền thì có thể gọi ta là Tư Thích Thần Quân." Tư Thích Thần Quân tự giới thiệu một cách vô cùng quen thuộc.

Bắt được nhiều tù binh Đại Càn như vậy, Lục Dương đương nhiên nhận ra Tư Thích Thần Quân.

"Ngươi đến đây làm gì!" Lục Dương cảnh giác nhìn Tư Thích Thần Quân, Thần Quân Đại Càn là kẻ địch của hắn mới đúng, sao thái độ này có vẻ không đúng lắm.

"Sư phụ nói nếu hắn đánh nhau với Đế Quân thì bảo ta đứng bên cạnh ngươi, ngươi may mắn thì có thể giữ được mạng."

"Sư phụ của ngươi là ai?" Lục Dương nghe mà không hiểu gì, nhưng cũng có thể là do Bất Hủ Tiên Tử cứ lải nhải trong không gian tinh thần, ảnh hưởng đến khả năng suy nghĩ của hắn.

"Tư Thích, sao ngươi lại đứng cùng phe với địch nhân!" Tư Hành Thần Quân tức giận nói.

Tư Thích Thần Quân xua tay: "Chẳng phải rõ ràng rồi sao, ta phản bội rồi."

"Ngươi!"

Tư Hành Thần Quân nghẹn lời.

"Ta khuyên ngươi cũng nên qua đây, chỗ này an toàn hơn." Tư Thích Thần Quân tốt bụng đề nghị với đồng liêu cũ, đứng gần quan sát trận chiến của hai vị Tiên nhân là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Tư Hành Thần Quân tuy ít đọc sách nhưng không phải kẻ ngốc, hắn cười lạnh nói rõ suy nghĩ của Tư Thích Thần Quân: "Ngươi nghĩ ta sẽ tin lời kẻ phản bội sao? Ta vốn đã nhìn thấu âm mưu của ngươi rồi, ngươi chắc chắn muốn lừa ta qua đó, sau đó liên thủ với Lục Dương bắt ta, coi ta như vật hiến tế để gia nhập!"

Đúng lúc này, Lục Dương không chút báo trước dịch sang bên cạnh hai bước, Tư Thích Thần Quân vội vàng đi theo.

Tư Hành Thần Quân thấy vậy không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên một đạo công kích từ chiến trường của hai vị Tiên nhân bay tới, xuyên qua vị trí vừa rồi của Lục Dương, đánh trúng người Tư Hành Thần Quân, lập tức khiến hắn bị thương đầy mình.

"Khụ khụ khụ..." Cơ thể Tư Hành Thần Quân nhanh chóng hồi phục.

Sinh linh đều do Âm Dương cấu thành, chỉ cần Âm Dương trong cơ thể cân bằng sẽ không mắc bệnh tật, vết thương tự lành.

Đột nhiên lại có một dư chấn bay tới, Tư Hành Thần Quân không kịp né tránh, bị đánh đến biến dạng, ngược lại Lục Dương bên này dường như đã biết trước, có thể dự đoán được dư chấn sẽ xuất hiện ở đâu nên đã né tránh từ sớm.

Tư Hành Thần Quân lựa chọn tin tưởng kẻ phản bội, từng bước cẩn thận đến gần Lục Dương, thấy Lục Dương và Tư Thích Thần Quân từ đầu đến cuối không có ý định ra tay với mình, lúc này mới yên tâm.

Vừa rồi là Bất Hủ Tiên Tử đoán được sẽ có công kích bay tới nên bảo Lục Dương dịch sang bên cạnh.

"Sao mọi người lại tụ tập ở đây?" Đạo Vương sau khi hoàn hồn phát hiện Lục Dương đang đứng cùng hai vị Thần Quân Đại Càn, cười cười nói nói, cảm thấy như đã bỏ lỡ điều gì, tò mò bay tới.

"Đạo Vương tiền bối." Lục Dương rất lễ phép chào hỏi.

Đạo Vương vội vàng xua tay: "Đừng đừng, đừng gọi ta là tiền bối, ngươi mới là tiền bối."

Vài chưởng vừa rồi của Lục Dương đánh về phía Tư Hành Thần Quân suýt chút nữa dọa hắn sợ chết khiếp, hắn vẫn luôn cầu nguyện trong lòng mong Tư Hành Thần Quân có thể trụ vững.

May mà Tư Hành Thần Quân rất kiên cường.

Nhưng mà tình hình bây giờ, dù Tư Hành Thần Quân có kiên cường cũng vô dụng.

Đang nói chuyện, một vòng xoáy màu đen của Đế Quân bay tới, lướt qua, tuy không ai bị thương nhưng vẫn khiến bốn người run rẩy.

Nơi vòng xoáy màu đen rơi xuống chỉ còn lại một cái hố lớn, kiến trúc và đất đai đều biến mất không còn thấy gì nữa.

Thôn Phệ đạo quả, thôn phệ vạn vật.

"Sư phụ nói không sai, đi theo Lục Dương đạo hữu quả nhiên có thể bảo toàn tính mạng." Tư Thích Thần Quân cười nói, nếu chỉ có một mình hắn, e rằng đã bị thương nặng rồi.

"Ngươi là Lục Dương?" Đạo Vương kinh ngạc.

"Đúng vậy, sao vậy?" Lục Dương lau mặt, khôi phục lại dung mạo ban đầu, từ khi tiến vào không gian Phong Đô, hắn vẫn luôn dùng mặt của Lục thiếu giáo chủ, còn lúc giả vờ làm người tốt thì dùng một khuôn mặt khác, Đạo Vương không nhận ra hắn cũng là chuyện bình thường.

Vẻ mặt của Đạo Vương càng ngày càng kỳ quái: "Sư phụ của ta là Đạo Tổ."

Đạo Vương được Đạo Tổ bắt rồi mới bái sư, những kiến thức về điểm yếu của hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả cũng là học từ Đạo Tổ, chỉ là đến bước cuối cùng thì Đạo Tổ không dạy nữa, để hắn tự mình lĩnh ngộ.

"Sư phụ của ngươi là Đạo Tổ?" Lục Dương nghe ra hàm ý trong lời nói của Đạo Vương, Đạo Tổ và Bất Ngữ đạo nhân là bạn vong niên, coi như là cùng một thế hệ.

Đạo Vương gật đầu, giả vờ như đang trò chuyện để tìm hiểu tin tức: "Đúng rồi, ta nghe Man đại nhân nói quận Trung Sơn đã mua bảo hiểm, ngươi biết chuyện này không?"

"Biết chứ, ta đề nghị Man sư đệ mua mà."

Đạo Vương nhớ lại những đơn đặt hàng lớn mà thương hội đã ký kết, trong ấn tượng quận Trung Sơn chưa từng mua bảo hiểm: "Các ngươi mua bảo hiểm khi nào?"

"Bảy ngày trước."

Đạo Vương: "..."

Không ngờ các ngươi vừa bắt ta vào, quay đầu lại mua bảo hiểm cho quận Trung Sơn! ?

Nếu không phải Lục Dương cũng không biết Trung Thiên Đế Quân và Kỳ Lân Tiên, hắn sẽ nghi ngờ Lục Dương cấu kết với hai vị Tiên nhân này.
