Chương 1858: Miễn cưỡng giữ vững danh xưng đệ nhất nhân dưới Độ Kiếp kỳ

"Sao Quận trưởng cứ nghe lén chúng ta nói chuyện thế nhỉ? Hắn có hiểu nổi không? Hình như tri thức về Đạo Quả có tác dụng xóa ký ức thì phải?"

"Ai biết, hắn muốn nghe thì cứ nghe, dù sao cũng chẳng nhớ được gì."

Chu quận trưởng lại sững người, cảm giác như vừa mất đi một đoạn ký ức.

"Cũng nên vào thôi."

"Đạo Quả này..."...

"Sao Quận trưởng vẫn chưa tới?" Man Cốt càng lúc càng lo lắng. Từ giữa trưa đến chiều, đã gần ba tiếng đồng hồ trôi qua.

Các Huyện lệnh khác cũng bắt đầu bất mãn với Chu quận trưởng.

"Ta đi tìm Quận trưởng xem sao."

Man Cốt mở cửa phòng họp, thấy Chu quận trưởng đang đứng thất thần, mắt nhìn đăm đăm về phía trước.

"Quận trưởng đại nhân, sao ngài lại đứng đây?"

Ngày đầu tiên nhậm chức, Chu quận trưởng đã tự biến mình thành trò cười, đứng ngây ra trước cửa phòng họp gần ba tiếng đồng hồ.

Các nha dịch bên ngoài đều thấy Chu quận trưởng đứng sững ở cửa phòng họp hơn hai tiếng đồng hồ. Họ bèn truyền âm cho Huyện lệnh của mình, báo rằng ánh mắt của Quận trưởng ngày càng kỳ quái.

Đây là cái sở thích quái quỷ gì vậy?

Dù có thích đứng ngoài cửa thì cũng không thể bắt cả đám người bọn họ đợi từ trưa đến giờ được.

Cho dù Chu quận trưởng có bản lĩnh đến đâu, mặt dày cỡ nào, gặp phải tình huống này cũng thấy xấu hổ vô cùng.

"Luyện công gặp chút trục trặc, chúng ta bắt đầu họp thôi."

Chu quận trưởng nói qua loa rồi bước vào trong.

"Quận trưởng đại nhân, giờ đã đến lúc tan sở rồi." Man Cốt tốt bụng nhắc nhở.

Sắc mặt Chu quận trưởng biến ảo không ngừng. Hắn tuy sai trước, nhưng chỉ vì vài câu của Man Cốt mà không thể tiếp tục cuộc họp thì quả là mất mặt.

Hắn cố nói bằng giọng nghiêm nghị: "Man đại nhân, hôm nay không họp thì ngày mai lại phải họp. Lẽ nào ngươi muốn các đồng liêu ngày mai lại phải lặn lội từ các huyện tới đây sao? Ngươi muốn lãng phí thời gian của mọi người à?"

Man Cốt khó hiểu: "Chẳng phải chính ngài đứng ngoài cửa không vào nên mới lãng phí thời gian của chúng ta hay sao?"

Bị Man Cốt nói thẳng vào mặt, Chu quận trưởng không thể cãi lại, đành phải ra lệnh: "Hôm nay nhất định phải họp!"

"Được." Man Cốt ngoan ngoãn ngồi xuống.

Thấy thái độ dửng dưng của Man Cốt, Chu quận trưởng tức đến nghẹn họng. Từ lúc làm quan tới giờ, hắn chưa từng gặp phải kẻ nào như thế này!

Hắn cố nén giận, điều chỉnh lại tâm trạng rồi bắt đầu chủ trì cuộc họp.

Thực ra, đây chỉ là một buổi gặp mặt đơn giản. Dù sao hắn cũng mới đến, chưa quen với nơi này, không thể tùy tiện quyết định phương hướng phát triển của quận Trung Sơn.

Cuối buổi họp, Chu quận trưởng hỏi: "Còn ai có ý kiến gì không?"

Không ai trả lời.

Chu quận trưởng nhìn quanh, ánh mắt dừng lại trên người Man Cốt đang nhấp nhổm định đứng dậy: "Man đại nhân, ngài có gì muốn nói không?"

Man Cốt lắc đầu, nhớ lại những điều Chủ bộ đã dặn: "Không có."

Thấy Man Cốt cũng biết điều, hiểu quy tắc trên quan trường, Chu quận trưởng dịu giọng: "Man đại nhân không cần câu nệ, có gì cứ nói thẳng."

Man Cốt vẫn lắc đầu: "Không tin được. Mấy lời này toàn là lừa gạt, dối trá, không thể tin."

Đây là nguyên văn lời Chủ bộ dặn Man Cốt: Khi cấp trên bảo cứ phát biểu tự nhiên, tuyệt đối không được tin.

Chu quận trưởng siết chặt tay, trăm năm tu dưỡng suýt chút nữa thì đổ sông đổ bể. Hắn cố giữ bình tĩnh nói: "Man đại nhân thật biết đùa."

"Ta không nói đùa đâu."

Chu quận trưởng nhìn chằm chằm Man Cốt, hận không thể nuốt sống hắn.

Xem ra tên này cũng nhắm vào vị trí Quận trưởng, nên mới tóm cổ hai vị tiền nhiệm. Không ngờ cuối cùng mình lại được bổ nhiệm, nên hắn ghi hận trong lòng, tìm mọi cách gây khó dễ cho mình ngay trong buổi họp.

Chu quận trưởng nghiến răng nghiến lợi nói: "... Tan họp."

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vốn tò mò về biểu hiện của Man Cốt nên đã dùng thần thức quan sát phòng họp từ đầu. Thấy cảnh này, hai người chỉ biết nhìn nhau lắc đầu cười.

"Quả nhiên là Man sư đệ." Lục Dương thầm nghĩ, phen này về chắc Chủ bộ lại phải thêm vài dòng lưu ý cho Man Cốt rồi.

Có một cấp trên như Man Cốt, vị Chủ bộ kia quả là vất vả.

"Ấy, có gì đáng cười đâu?" Bất Hủ tiên tử cũng đang quan sát Man Cốt, nàng thấy biểu hiện của hắn trong buổi họp rất tốt kia mà.

"Quang minh chính đại, có gì nói nấy, rất giống phong cách của tổ tiên hắn."

Lục Dương ôm trán. May mà tiên tử không dấn thân vào chốn quan trường, à mà khoan, tiên tử cũng từng làm quan rồi.

Không thể trông cậy vào tiên tử được rồi, vẫn phải dựa vào hai vị sư huynh tốt là hắn và Lão Mạnh để chăm sóc Man Cốt thôi.

Tan họp, ba người không nán lại quận Trung Sơn, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu còn phải đi tuần tra ban đêm.

Man Cốt trở về nha môn nghỉ ngơi. Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu tiếp tục tuần tra Khúc Ấp huyện, lại tình cờ gặp một người quen.

"Lộ Tông chủ?" Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ngạc nhiên. Sao Lộ Tông chủ lại ở đây? Lẽ nào hắn không biết Hạn Bạt đang ở Cản Thi Tông, mà vẫn còn tìm kiếm ở đây sao?

Lộ Bát Thiên còn ngạc nhiên hơn cả Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu: "Hai ngươi làm bộ khoái ở đây à?"

"Cũng đúng, Man Cốt là Huyện lệnh ở đây, hai ngươi đến đây làm hộ đạo giả cho hắn."

Lộ Bát Thiên nhớ ra Huyện lệnh Khúc Ấp huyện là Man Cốt.

"Lộ Tông chủ đến huyện chúng ta có việc gì?"
