Chương 1824: Độ Kiếp kỳ phía dưới đệ nhất nhân

Bên trong động thiên mặt trời, những cung điện nguy nga sừng sững, tiên khí lượn lờ, vàng son lấp lánh như thể hội tụ tất cả những thứ xa hoa tráng lệ nhất trên thế gian. Thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, ngay cả hoàng cung Đại Hạ cũng trở nên lu mờ trước những cung điện này.

"Đây là Tiên Cung của Đại Càn!"

Lục Dương chợt nhận ra, đây chính là Tiên Cung mà tu sĩ Đại Càn vẫn thường nhắc đến, chỉ là bọn họ đều bị Trung Thiên Đế Quân hạ cấm chế, không thể tiết lộ vị trí của Tiên Cung!

Hóa ra Tiên Cung vẫn luôn ở ngay trên đầu bọn họ!

Đây không phải là "đèn nhà ai nấy rạng" nữa, mà là giấu đèn ngay trong nhà luôn rồi.

"Đúng vậy, đây chính là Tiên Cung của Đại Càn." Vân Chi không hề bất ngờ, Tư Mệnh đã nói rõ ràng rồi.

Thấy Lục Dương cảnh giác, Vân Chi lắc đầu ra hiệu cho hắn thả lỏng: "Đế Quân đã rời khỏi đây từ lâu rồi. Trong lúc giao chiến với Cửu Trọng Tiên, hắn đã phát hiện ra sự tồn tại của ta. Với tính cách của hắn, phản ứng đầu tiên chắc chắn là quay về Tiên Cung dẫn theo thuộc hạ bỏ chạy. Có lẽ là quá vội vàng nên hắn chưa kịp mang theo Thượng Tiên Cung."

"Bên trong Tiên Cung không còn ai nữa."

Lục Dương nghe vậy thì tiếc nuối, nhưng ngay lập tức lại thấy vui mừng vì bản thân Tiên Cung đã là một món hời lớn. Đang lo thiếu tiên kim để cải tạo Tù Phong, giờ thì không cần lo nữa rồi.

Hai sư tỷ đệ bước vào Tiên Cung. Bên trong Tiên Cung cũng vô cùng rộng lớn, trên những bức bích họa vẽ những sự kiện kỳ lạ, như người khổng lồ trên núi điều khiển Thần Ngưu cày ruộng đất đai, Thánh Nhân vẩy mực thành tranh, điểm điểm tinh tú trên bầu trời, thần nhân hàng yêu trừ ma mang lại thái bình cho thế gian, Trung Thiên Đế Quân ngự trị thiên địa, nâng đỡ nhật nguyệt...

Khi có người lạ bước vào Tiên Cung, thần nhân và yêu thú từ trong bích họa chui ra, giương nanh múa vuốt tấn công.

Đây là năng lực của Khải Linh Đạo Quả của Tư Mệnh, ngay cả Tiên Nhân nếu bị bích họa đánh lén cũng có thể bị trọng thương.

Vân Chi không thèm nhìn, nàng vỗ nhẹ tay, thần nhân và yêu thú như bị nước làm nhòe trở nên mơ hồ, sau đó như thủy triều rút đi, dần dần tan biến.

Tất cả những điều này chỉ là việc nhỏ đối với Vân Chi, nàng cũng không để tâm, rồi bắt đầu giải thích nguồn gốc của Tiên Cung.

"Ban đầu, Trung Thiên Đế Quân, Tư Mệnh và một số thuộc hạ đã xây dựng Tiên Cung bên trong mặt trời để giảm bớt ảnh hưởng của tín ngưỡng chi lực. Đồng thời, việc ở trong mặt trời cũng giúp họ tìm kiếm Tứ Tiên Thượng Cổ."

"Để ngăn người khác xâm nhập mặt trời, Trung Thiên Đế Quân đã đặt ra phong ấn."

"Sau đó, Đại Càn sụp đổ, Đại Ngu thành lập. Ngu Đế Võ Nghiêu không biết phong ấn trên mặt trời có tác dụng gì, nhưng hắn không thích việc Trung Thiên Đế Quân đặt phong ấn, chiếm mặt trời làm của riêng nên cũng đặt một đạo phong ấn nhốt Trung Thiên Đế Quân, Tư Mệnh và những người khác bên trong mặt trời."

"Thực ra, Trung Thiên Đế Quân không giỏi về phong ấn thuật, hắn có thể đặt phong ấn là nhờ vào tín ngưỡng chi lực tích lũy được."

"Việc phá vỡ phong ấn bằng vũ lực sẽ làm lộ sự tồn tại của Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh, không có lợi cho việc giảm bớt ảnh hưởng của tín ngưỡng chi lực."

"Để rời khỏi mặt trời, Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh đã nghiên cứu phong ấn của Võ Nghiêu suốt mười vạn năm, cuối cùng cũng tìm ra lỗ hổng của phong ấn, có thể rời khỏi mặt trời mà không cần giải trừ phong ấn."

Bất Hủ Tiên Tử nghe xong, tóm tắt lại: "Nói cách khác, hai tên ngốc Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh bị Võ Nghiêu nhốt trong nhà, hai người phải mất mười vạn năm mới cạy được khóa ra?"

Lục Dương: "..."

Mối thù giữa Trung Thiên Đế Quân và Võ Nghiêu xem ra không hề nhỏ.

Việc di chuyển Tiên Cung không hề đơn giản, có thể thấy được qua việc Trung Thiên Đế Quân khi bỏ chạy cũng không mang theo Thượng Tiên Cung.

Hơn nữa, Tiên Cung là pháp bảo của Trung Thiên Đế Quân, nếu không được hắn đồng ý thì ngay cả nhẫn trữ vật cũng không thể chứa.

Chiều dài, chiều rộng, chiều cao của Tiên Cung đều tính bằng "lý", Lục Dương không thể nào vác Tiên Cung từ mặt trời về tông môn được, phô trương quá.

Lục Dương nhanh chóng nghĩ ra một cách: "Hay là để Tư Mệnh dùng Khải Linh Đạo Quả điểm hóa Tiên Cung, để Tiên Cung tự bay về tông môn?"

Vân Chi lặng lẽ nhìn tiểu sư đệ ngây thơ của mình, giọng nói có chút kỳ lạ: "Ý ngươi là để Tư Mệnh ban cho Tiên Cung sinh mệnh, sau đó để Tiên Cung tự bay về tông môn, rồi chúng ta ngay trước mặt Tư Mệnh tháo dỡ Tiên Cung, luyện chế thành Tiên Khí, rồi lại dùng Tiên Khí đó lên người Tư Mệnh?"

Lục Dương ngượng ngùng gãi đầu, nghe đúng là có hơi tàn nhẫn.

"Vậy cứ trực tiếp mời Ứng Thiên Tiên tiền bối đi theo là được rồi, dù sao cuối cùng cũng phải nhờ hắn luyện chế Tiên Khí." Vân Chi gật đầu, cách này khả thi hơn.

Tuy lúc này Lục Dương có Vân Chi và Bất Hủ Tiên Tử bảo vệ, không sợ Ứng Thiên Tiên, chỉ cần mắng Ứng Thiên Tiên vài câu là hắn sẽ tạo phân thân đến.

Nhưng dù sao cũng là nhờ vả Ứng Thiên Tiên, làm vậy thì không hay lắm. Lục Dương là người biết lễ nghĩa, quyết định vẫn nên tự mình đến Nguyệt Quế Tiên Cung mời Ứng Thiên Tiên một chuyến.

Lục Dương đến Nguyệt Quế Tiên Cung, nhìn thấy hai đứa trẻ sinh đôi đang chơi đùa dưới đất, hắn không khỏi trầm ngâm.

"Tiên tử, tại sao tu sĩ Tiên Cung sau khi uống nước sông Song Sinh đều sinh con gái?"

"Chuyện này kỳ lạ lắm sao? Không phải người ta vẫn thường nói "rồng sinh rồng, phượng sinh phượng" sao? Nam uống nước sông Song Sinh thì sinh con trai, nữ uống nước sông Song Sinh thì sinh con gái chứ sao."

"..."
