Chương 1865: Quan trường Hoang Châu chấn động (2)

"Nếu vậy thì chỉ còn cách nâng cao cảnh giới."

Đúng lúc Đạo Vương đang tìm kẽ hở để thoát thân, hắn bỗng cảm nhận cảnh giới của hai kẻ kia đột ngột tăng vọt, vượt xa cả mình, đạt tới Độ Kiếp đỉnh phong!

Mạnh Quân Tử đã cho Mạnh Cảnh Chu đặc quyền tùy ý mượn sức mạnh của ông.

"Bí pháp gì đây?!"

Đạo Vương trợn mắt há hốc mồm. Từ Độ Kiếp sơ kỳ nhảy vọt lên Độ Kiếp đỉnh phong, thứ bí pháp này hắn nghe còn chưa từng nghe qua, ngay cả những bí pháp đốt cháy thọ nguyên như Thiên Ma Giải Thể cũng không thể nào có hiệu quả kinh khủng như vậy!

Quan trọng hơn cả, đối mặt với hai tên Độ Kiếp đỉnh phong, hắn chạy đâu cho thoát!

Tình thế xoay chuyển đột ngột, Đạo Vương bị hai bộ khoái tóm gọn.

Lưới trời lồng lộng, tuy thưa mà khó thoát, Đạo Vương cuối cùng cũng sa lưới.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta thật sự không cần phải làm đến mức này. Ta đường đường là tu sĩ Độ Kiếp kỳ, há lại đi tham một quả linh quả? Ta chỉ muốn thử thách đồ đệ thôi, đợi qua đêm nay, chúng ta sẽ trả lại linh quả."

Đạo Vương cười xòa. Hai tên này thật tà môn, đánh không lại, chỉ đành nói lý, mong chúng giơ cao đánh khẽ.

"Dù vậy thì nhiều nhất cũng chỉ được coi là giảm nhẹ tội." Lục Dương không hề lay động, bọn họ không thể phụ tấm áo bộ khoái trên người.

Sau khi thầy trò Đạo Vương sa lưới, hai người Lục Dương bắt đầu nghiên cứu cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 vừa tìm được trong nhẫn trữ vật.

"Quyển sách này thú vị thật, bên trong ghi lại toàn bộ nhược điểm của quan viên Hoang Châu. Xem trang này, viết là thói hư tật xấu, bên này viết là từng nhận hối lộ, trang này viết là từng thiên vị khi làm việc, ghi chép chi tiết thật đấy."

Mạnh Cảnh Chu tấm tắc khen ngợi, người viết cuốn sách này quả là có bản lĩnh, những chuyện ghi chép bên trong đều là chuyện riêng tư, chắc hẳn đã dùng thủ đoạn mờ ám nào đó để nghe lén, nhìn trộm.

Đặc biệt là trong sách không chỉ ghi lại nhược điểm của đám quan chức mà còn có cả bằng chứng.

"Chắc là muốn dùng nó để khống chế quan viên."

Đáng tiếc là trên sách không ghi tên tác giả.

"Thành thật khai báo, ngươi lấy trộm nhẫn trữ vật ở đâu?"

Thấy sư phụ đã sa lưới, Phương Tẫn đành phải khai thật: "Là nhẫn trữ vật của Chu Hải, Quận trưởng quận Trung Sơn."

Hai người Lục Dương giật mình, xem ra những chuyện ghi trong sách đều do Chu Hải dùng công pháp nghe lén mà có được.

...

Sáng sớm, Man Cốt tỉnh dậy, thấy trên bàn có hơn mười tờ lệnh bắt giữ cần hắn ký tên.

Man Cốt áy náy không thôi, hắn đã cố gắng hết sức để giữ gìn trị an huyện Khúc Ấp, không ngờ vẫn còn nhiều phần tử phạm pháp đến vậy.

"May mà có hai vị sư huynh đến giúp đỡ."

Nhìn thấy lời nhắn của hai người Lục Dương, Man Cốt càng thêm cảm động.

"Hai vị sư huynh thức trắng đêm không nghỉ, giờ còn phải đi tìm người bị hại để xác minh sự việc."

...

"Chu đại nhân, cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 này là của ngài phải không?" Hai bộ khoái tìm đến người bị hại để xác minh tình hình.

Hai người phá án rất coi trọng chứng cứ. Chỉ riêng lời khai của Phương Tẫn nói cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 là lấy trộm từ Chu Hải thì chưa đủ, cần phải có người bị hại xác nhận.

Chu Hải thấy hai người cầm cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 thì trợn tròn mắt, cuốn sách chết tiệt này sao lại ở trong tay bọn họ?!

Hai người này là thuộc hạ của Man Cốt, chắc chắn là do Man Cốt xúi giục.

Quả nhiên, vẻ ngoài xuề xòa của Man Cốt chỉ là giả vờ, thực chất hắn có tâm cơ sâu xa, không chỉ tìm cách loại bỏ hai vị quận trưởng mà còn tính toán đến cả hắn!

Đối thủ thật đáng sợ!

"Đây không phải là thứ các ngươi có thể chạm vào, đưa cho ta!" Chu Hải trầm giọng, vừa nói vừa định xông lên giật lấy.

Xung quanh Chu Hải xuất hiện vô số hình ảnh yêu thú, tiếng gào thét của chúng như muốn xé rách tâm trí người khác.

Những yêu thú này đều do thần thức biến hóa mà thành, công pháp của hắn là một môn tu luyện thần thức cực kỳ hiếm có.

Yêu thú gào thét lao về phía hai người Lục Dương. Chu Hải cười lạnh, hắn đường đường là quận trưởng, sao có thể bị hai tên bộ khoái áp chế? Hắn đã mường tượng ra cảnh hai tên bộ khoái kia ngã lăn ra đất cầu xin tha mạng!

Nhưng khi đám yêu thú chạm vào hai người, chúng lập tức tan biến. Chu Hải bị phản phệ, ngã ngửa ra sau, đầu đập mạnh xuống đất.

"Ngươi nói xem, cần gì phải làm vậy?" Mạnh Cảnh Chu thở dài, ngồi xổm xuống bên cạnh Chu Hải. Bọn họ vốn chỉ đến xác minh chứng cứ, nào ngờ người bị hại lại tấn công bộ khoái, tự biến mình thành kẻ tình nghi.

"Được rồi, mang về."

...

Một cuộc họp đột xuất của các quan chức cấp cao Hoang Châu.

So với cuộc họp trước, lần này thiếu vắng vài người. Kẻ thì bị kỷ luật, người thì phạm pháp bị bắt giam.

Mấy quan chức cấp cao bị bắt, kéo theo cả cấp dưới cũng bị khống chế, đối với quan trường Hoang Châu mà nói, quả là một cơn đại địa chấn.

Từ khi Đại Hạ kiến quốc đến nay, quan trường Hoang Châu chưa từng xảy ra biến động lớn như vậy.

Nghe đồn, Lữ Châu Mục sau khi xem 《 Bách Quan Hành Trạng 》 đã tức đến suýt ngất, phải uống mấy bình Hộ Tâm Đan mới bình ổn lại được.
