Chương 1759: Xua hổ nuốt sói 2

Không chỉ Thạch Nhất được lợi, mà ngay cả ông cũng hưởng lợi rất nhiều.

Cả đời ông chưa từng thấy một con Cùng Kỳ còn sống.

"Tiểu Lục, à không, Lục đạo hữu, quả cầu lưu ảnh này... đạo hữu có bán không?"

"Bán buôn gì thứ này, cũng chẳng đáng bao nhiêu tiền. Ta tặng ông đấy." Quả cầu lưu ảnh của Lục Dương là phiên bản gốc, khác với loại bán trên thị trường, có thể thể hiện rõ thần uy của Cùng Kỳ.

"Thế này thì ngại quá. Hay ta tặng cậu quyền phổ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ nhé?"

Lục Dương nghĩ, nếu cứ tặng không thế này, Mộ Dung U ắt sẽ áy náy. Chi bằng cứ nhận lấy chút gì đó để ông ta thấy thoải mái hơn: "Cũng được. Nhưng quả cầu này ta vẫn cần dùng để dạy học, đợi tan lớp ông hãy lấy."

"Được, được."

Mộ Dung U mừng rỡ khôn xiết.

"Thế nào, Tiểu Cung, sau này còn tới lớp nữa không?"

Đến nước này, Cung Xa nào còn không hiểu sự tiến bộ của Thạch Nhất là nhờ Lục Dương, và bản thân đã bỏ lỡ một cơ duyên lớn. Hắn lập tức quỳ xuống nhận lỗi: "Thưa Lục lão sư, con sai rồi, sau này con nhất định sẽ đến lớp đúng giờ, không bao giờ về sớm nữa."

"Được rồi, được rồi, không cần quỳ." Lục Dương dùng pháp lực đỡ hắn dậy.

"Lục lão sư, ngài xem thằng bé nhà tôi sau này..." Cha mẹ Cung Xa vội cười xun xoe, sợ Lục Dương không dạy con mình nữa.

"Học phí các vị đã đóng rồi, Tiểu Cung đến học thì ta sẽ dạy."

"Nó nhất định sẽ đến, không đến tôi đánh gãy chân nó!" Cha Cung Xa lớn tiếng cam đoan.

"À phải rồi, hai vị ở lại một lát, ta có chuyện muốn hỏi."

Đợi đám học trò và Mộ Dung U rời đi, cha mẹ Cung Xa lo lắng bước vào phòng Lục Dương, để Cung Xa đứng chờ bên ngoài.

Họ lúng túng lấy ra vài khối linh thạch từ nhẫn trữ vật, định dúi cho Lục Dương.

"Hai vị hiểu lầm rồi, ta không có ý đó. Ta muốn hỏi, hàn khí trong người Cung Xa khá nặng, là do lúc mới sinh đã gặp phải chuyện gì à?"

Cha mẹ Cung Xa không ngờ Lục Dương lại hỏi chuyện này, cuối cùng cha Cung Xa quyết định nói ra sự thật.

"Haiz, thật không dám giấu gì Lục lão sư, thực ra Cung Xa không phải con ruột của chúng tôi. Thằng bé là do chúng tôi nhặt được trong một lần đi săn yêu thú ngoài thành."

"Lúc nhặt được Cung Xa, mặt mũi nó đã tím tái, chúng tôi không nỡ nhìn nó chết cóng ngoài đồng nên đã mang về."

"Chúng tôi cho nó uống canh gừng thảo dược, nhưng sắc mặt vẫn không khá hơn, bèn tìm khắp các đại phu trong thành, cuối cùng mới giữ được mạng cho nó."

"Nhưng đại phu nói với chúng tôi, hàn khí đã nhập thể, nó mang tướng chết yểu, không sống quá mười sáu tuổi."

"Sau đó, chúng tôi luôn tìm mọi cách để Tiểu Xa sống sót. Tình cờ nghe được một phương thuốc bí truyền, nói rằng luyện Dương Cương quyền có thể khu trừ hàn khí, nên mới để Tiểu Xa đến đây luyện quyền."

"Tiểu Cung có biết chuyện này không?"

"Chúng tôi không dám nói, chỉ bảo nó người yếu, cần uống thuốc và luyện quyền nhiều hơn. Nhưng thằng bé nhạy cảm lắm, có lẽ cũng đoán ra được phần nào."

"Thằng bé cho rằng thầy dạy những thứ khác ngoài luyện quyền là lãng phí thời gian, có lẽ cũng vì vậy." Nói đến đoạn thương tâm, mẹ Cung lại sụt sùi lau nước mắt: "Không biết kẻ nhẫn tâm nào lại bỏ Tiểu Xa giữa trời tuyết giá, khiến thằng bé bị hàn khí nhập thể như vậy."

Lục Dương lắc đầu: "Không phải do bị bỏ rơi giữa trời tuyết. Thằng bé bị Huyền Thiên hàn khí nhập thể. Loại hàn khí này không phải thứ dễ tìm thấy ở vùng này đâu."

"Nhưng không sao, cứ tiếp tục luyện quyền với ta, có thể loại bỏ được hàn khí trong cơ thể nó."

"Cảm ơn Lục lão sư!" Hai người vội vàng quỳ xuống dập đầu. Tuy Cung Xa không phải con ruột, nhưng nuôi nấng mười lăm năm, tình cảm nào khác gì con đẻ.

"Thôi nào, ta đã nói rồi, ta chỉ nhận tiền làm việc, mua bán sòng phẳng, không cần cảm ơn." Lục Dương bất đắc dĩ, vừa đỡ Cung Xa dậy lại phải đỡ cả cha mẹ hắn, đúng là cả nhà kéo nhau đi quỳ.

Nếu cứ luyện tập theo phương pháp cũ, Cung Xa chắc chắn không sống quá mười sáu tuổi, nhưng có Lục Dương ở đây, chút hàn khí này chẳng thành vấn đề.

Cách tốt nhất là xin Mạnh Thiên Chính một giọt máu, pha loãng với nước cho Cung Xa tắm một lần là đảm bảo khỏi ngay. Nhưng Mạnh Thiên Chính ở tít nơi nào, tìm hắn phiền phức lắm, cứ luyện quyền vẫn tiện hơn.

Tiễn cha mẹ Cung Xa xong, Lục Dương tập trung lo việc của mình.

"Tiên tử, ngươi có biết phương pháp bảo mệnh nào không?"

Mấy ngày rồi mà Đái sư huynh vẫn chưa phái người đến, xem ra phải tự lực cánh sinh thôi.

"Phương pháp bảo mệnh? Thuật giả chết."

"... Có phương pháp nào vừa bảo mệnh vừa có tính công kích không?"

Nếu gặp phải kẻ địch ngốc nghếch thì không sao, nhưng lỡ gặp kẻ địch thông minh hơn Bất Hủ tiên tử, thuật giả chết rất dễ bị lật tẩy.

"Ngươi thi triển thuật giả chết, ta đoạt xá thân thể ngươi, giúp ngươi chiến đấu?"

"Còn cách nào khác không?"

Bất Hủ tiên tử nghiến răng, như đã hạ quyết tâm rất lớn: "Cùng lắm thì ta liều mạng tổn hao bản nguyên, cưỡng ép ngưng tụ Tiên thể, cứu ngươi!"

Lục Dương giật mình, vội nói không cần.

"Ừm, hay là khi gặp nguy hiểm, ngươi cứ hô to ngươi là Lục Dương, chắc chắn Thành chủ sẽ cứu ngươi."

Lục Dương im lặng, ngay cả chiêu "cáo mượn oai hùm" mà tiên tử cũng học được rồi sao? Lúc mới gặp, tiên tử đâu có vẻ gì là biết mấy thứ này?

Chẳng lẽ ở bên mình lâu ngày, nàng đã bị mình lây cho sự lanh lợi này?

"Vậy nếu nguy hiểm đến từ chính Thành chủ thì sao?"

"Thì ngươi cứ nói kẻ thù của ngươi nhiều không đếm xuể, muốn báo thù thì phải xếp hàng chờ đến lượt."

"Vậy nếu kẻ thù khác đến thì sao?"

"Ngươi cứ mắng to Ứng Thiên Tiên, Ứng Thiên Tiên có cảm ứng, chắc chắn sẽ giáng tiên lôi xuống cứu ngươi."

"Nếu Ứng Thiên Tiên ra tay lại dẫn đến kẻ thù mạnh hơn thì sao? Ví dụ như người của Đại Càn vương triều chẳng hạn?"

"Cùng lắm thì ta liều mạng tổn hao bản nguyên..."
