Chương 827: Kết hợp pháp thuật Ngũ hành (1)

Lý Hạo Nhiên ra tay trước, hai tay nhanh chóng kết ấn, lòng bàn tay bùm bùm, ngưng tụ Thần Lôi màu tím.

- Chưởng Tâm Lôi!

Thần Lôi màu tím bắn ra, điện ly không khí, giống như một con lôi long há miệng, lao về phía Lục Dương.

Lục Dương như đã sớm đoán trước, bước chân ra một nhịp, ngay trước khi lôi long lao về phía hắn, thay đổi vị trí, lôi long lao vào khoảng không, nện xuống mặt đất, một mảng đen thui.

- Mượn gió!

Gió mạnh gào thét, cát bụi bay mù mịt, cuốn lên khói bụi, che khuất tầm nhìn, khói bụi còn có tác dụng che chắn thần thức, nhưng thần thức của Lục Dương há có thể so sánh với người thường, hắn triển khai thần thức, mặc dù khoảng cách quan sát bị hạn chế, nhưng vẫn có thể nhìn thấy trong khói bụi ẩn chứa ba loại công kích khác nhau.

- Kim Điểu Chân Diễm.

Hai con hoảng điểu bay lượn quanh Lục Dương, tạo thành cơn lốc bằng lửa, ba loại công kích đâm vào hỏa diễm gió lốc, ngay cả hướng gió cũng không thay đổi mà biến mất.

- Lý sư đệ, chỉ dựa vào loại pháp thuật nhỏ này thì không được đâu.

Hỏa diễm gió lốc thổi tan khói bụi, Lục Dương cười lớn.

Lý Hạo Nhiên không vội không vàng nói:

- Ta biết, chỉ một đòn tấn công đối với Lục sư huynh thì không có tác dụng gì, nhưng nếu số lượng đòn tấn công nhiều hơn một chút thì sao?

- Chưởng Tâm Lôi!

Bốn luồng Chưởng Tâm Lôi đồng thời bùng nổ, sắc mặt Lục Dương ngưng trọng, điều khiển hai con hoảng điểu hóa thành hai luồng lưu quang, va chạm với bốn luồng Chưởng Tâm Lôi, lôi và lửa gầm rú.

- Lục sư huynh, thế nào?

Lý Hạo Nhiên cười nói, bốn cánh tay vung vẩy, lòng bàn tay lại có công kích ngưng tụ.

- Bốn cánh tay?

Lục Dương sửng sốt một chút.

Vừa nãy, Lục Dương bị khói bụi che khuất, không nhìn thấy Lý Hạo Nhiên làm thế nào, ba người Mạnh Cảnh Chu ở bên ngoài nhìn rõ ràng.

Lý Hạo Nhiên nhân lúc Lục Dương ứng phó với đòn tấn công, xé đứt hai cánh tay của mình, nhưng không hoàn toàn đứt lìa, thịt đứt xương liền.

Sau đó hắn sử dụng Trọng Sinh Kim Đan, nối liền hai cánh tay, đồng thời dưới nách cũng mọc ra hai cánh tay.

Như vậy, mới là bốn cánh tay.

Lý Hạo Nhiên hiểu rõ, Lục Dương không phải là loại có thể đối phó bằng pháp thuật bình thường.

Đã một hai loại pháp thuật bình thường không đối phó được, vậy bốn cánh tay thi triển bốn loại pháp thuật thì sao.

Nếu không phải hình thái bốn cánh tay quá gánh nặng cho cơ thể, Lý Hạo Nhiên hận không thể mọc ra sáu cánh tay để chiến đấu với Lục Dương.

Mặc dù hắn không có ba đầu sáu tay, nhưng sử dụng những phương pháp khác để đạt được hiệu quả ba đầu sáu tay cũng được. ...

Mạnh Cảnh Chu và hai người vừa ăn thịt dê nướng vừa xem, thấy Lý Hạo Nhiên thần lai diệu bút, liền vỗ tay khen tuyệt.

- Hay lắm, đối phó với tên Lục Dương này không thể dùng cách đánh thường được!

Mạnh Cảnh Chu hết lời khen ngợi, là đối thủ lâu năm của Lục Dương, hắn hiểu rõ rằng nếu đánh theo cách thông thường thì không thể thắng được, chỉ có đánh phủ đầu mới có khả năng giành chiến thắng.

- Vị này không tệ, có vẻ ngon hơn thịt dê.

Mạnh Cảnh Chu nhai chóp chép, vừa nãy hắn toàn ăn da dê, nướng cháy xém, cắn vào giòn rụm, thơm nức, lại thêm hoa hẹ giải ngấy, mùi vị tuyệt lắm.

Thịt dê dưới da thì kém hơn một chút.

Mạnh Cảnh Chu vô tình liếc thấy Tam Vị chân hỏa đang cháy rừng rực, đập tay một cái: - Có cách rồi.

Hắn bắn ra một luồng Niết Bàn chân hỏa, ném vào Tam Vị chân hỏa, hai loại chân hỏa hòa vào nhau, phát ra tiếng lách tách.

Dưới tác dụng của Niết Bàn chân hỏa, xác dê dần mọc ra lớp da dê, hơn nữa do da mọc chậm nên có thể thưởng thức kỹ càng hương vị Tam Vị chân hỏa nướng, mùi vị càng tuyệt.

Man Cốt thấy cảnh này thì hai mắt sáng rực, không ngờ Niết Bàn chân hỏa còn có cách dùng như vậy.

Nếu nói trước đây hắn chưa từng tiếp xúc với Tam Vị chân hỏa, không liên tưởng đến việc nướng thì cũng có thể hiểu được.

Nhưng Niết Bàn chân hỏa nổi tiếng lẫy lừng, tu sĩ nào trong giới tu tiên lại không biết, vậy mà hắn lại không nghĩ ra cách dùng Niết Bàn chân hỏa để nướng, quả thực không nên.

Thật là làm nhục thân phận về đồ nướng gia truyền.

Chỉ biết rằng đi theo Lục huynh và Mạnh huynh mới có thể học được đồ thật.

Là một nho tu, Man Cốt tuân theo lời dạy của thánh nhân 'Tam nhân hành tất hữu ngã sư, ngô nhật tam tỉnh ngô thân (*)", thường xuyên tự kiểm điểm, không ngừng bổ sung khuyết điểm.

(Ba người cùng đi, ắt có một người là thầy của ta.

Mỗi ngày phải ba lần kiểm điểm về bản thân mình)

Khi Man Cốt đang học thì Lục Dương vẫn đang chiến đấu với Lý Hạo Nhiên bốn tay.

Ba đầu sáu tay quả nhiên là thần thông nổi danh, Lý Hạo Nhiên nắm giữ thần thông bốn tay cấp thấp này đã gây áp lực rất lớn lên Lục Dương.

- Chưởng tâm lôi!

- Lục Đinh thần hỏa!

- Đại Diễn chân hỏa!

- Trúc nhất trượng!

Bốn tay kết ấn, bốn loại pháp thuật khác nhau cùng lúc tấn công Lục Dương.

Kim điểu hót vang, nhóm lửa Tam Vị chân hỏa, kim điểu dang rộng đôi cánh, mỗi một chiếc lông vũ đều sắc bén như kiếm, xé toạc không khí.

Lục Đinh thần hỏa và Đại Diễn chân hỏa tuy cùng là chân hỏa, nhưng không nổi tiếng về độ bùng nổ, căn bản không thể ngăn cản được hai loại chân hỏa và kiếm khí tấn công của Lục Dương.

Chưởng tâm lôi cũng trong quá trình va chạm mà hóa thành hư vô.

Chỉ có một đoạn trúc xanh biếc, bị Lý Hạo Nhiên vót nhọn, trong nháy mắt phát ra tiếng xé tan không khí, đâm về phía Lục Dương.

Lục Dương mở thần thức, sớm đã phát hiện ra sự tồn tại của trúc xanh, nhưng phản ứng của cơ thể chậm hơn một nhịp, làm xước cánh tay.

- Lý sư đệ giỏi thật, vậy mà lại tẩm độc vào tre.

Lục Dương thi triển Kim Điểu chân hỏa kiềm chế lại Lý Hạo Nhiên, lấy ra giải độc đan từ lệnh bài thân phận.
