Chương 1467: Tịch Diệt Tiên ngươi mơ tưởng lừa gạt ta

- Tai họa.

Ứng Long Đại Tôn vừa động niệm, ba ngôi sao trời lập tức từ trong lôi kiếp rơi xuống, giáng thẳng vào phân thân của Trung Thiên Đế Quân.

Đây không phải lôi kiếp thật sự, mà là những ngôi sao được Ứng Kiếp đạo quả diễn hóa và nén lại.

Ban đầu, những ngôi sao này vốn có thể tích cực kỳ khổng lồ, chỉ một viên cũng đủ chiếm trọn không gian. Sau khi được nén lại, cả ba ngôi sao có thể đồng loạt công kích phân thân Trung Thiên Đế Quân. Mật độ của chúng kinh người, cứng rắn vô bì, uy lực còn lớn hơn cả ngôi sao ban đầu.

Nếu đổi lại là Trừ Ma Thần Quân đang kịch chiến bên ngoài, chỉ một ngôi sao rơi xuống cũng đủ đập nát kim cương chi thân của hắn, huống hồ là cả ba.

Vô số xoáy nước đen kịt hiện ra quanh phân thân Trung Thiên Đế Quân. Khi ba ngôi sao rơi xuống và nổ tung, cả tiểu thế giới trong nhẫn cổ đất rung núi chuyển. Những vòng xoáy đó trực tiếp khoét một lỗ hổng trên các ngôi sao. Trung Thiên Đế Quân bước ra từ trong hố sâu, không hề hấn gì.

Nhưng Ứng Long Đại Tôn đã xác định được đạo quả của Trung Thiên Đế Quân.

- Quả nhiên là đạo quả thuộc loại thôn phệ.

Nếu là đạo quả hệ dịch chuyển hay không gian, thì nó đã khiến cả ngôi sao biến mất vào hư không chứ không phải chỉ khoét một lỗ hổng trên đó. Dịch chuyển toàn bộ ngôi sao dễ hơn nhiều so với dịch chuyển một phần của nó.

- Tiên Tôn, ngài thấy sao nào?

Phân thân của Trung Thiên Đế Quân đột nhiên cất giọng của U Quỷ Quân, trong tiếng nói đầy vẻ trêu tức và chế nhạo.

Nếu không phải biết đạo quả của Đế Quân có thể thôn phệ mọi loại thiên kiếp, U Quỷ Quân đã chẳng ngông cuồng đến thế. Đại Tôn vẫn lạnh lùng không nói, chẳng hề bị lay động.

“Chẳng có gì thú vị. Kỳ Lân sau khi chống đỡ thiên kiếp của ta còn trở nên mạnh hơn. Chỉ là thôn phệ thôi, có đáng gì.” Ứng Long thầm nghĩ.

- Hi vọng lúc hấp hối Tiên Tôn vẫn còn nói được như vậy.

Hỏa tai, thủy tai, phong tai, ba loại thiên tai mang theo uy thế diệt thế lần lượt giáng xuống, bên trong còn xen lẫn đủ loại lôi kiếp, nhưng tất cả đều bị phân thân của Trung Thiên Đế Quân thôn phệ sạch.

- Dám lại gần ta sao?

Ứng Long Đại Tôn vươn long trảo, chụp thẳng xuống phân thân Đế Quân.

Hắn đã mất đi nhục thân, nên đây là một đòn công kích linh hồn thuần túy. U Quỷ Quân đang ẩn trong phân thân Đế Quân tuyệt đối không thể chống đỡ nổi.

So với việc dùng đạo quả đấu đá dây dưa, trực tiếp công kích linh hồn của U Quỷ Quân sẽ nhanh gọn hơn nhiều.

Nhưng ngay khoảnh khắc long trảo chạm vào phân thân Đế Quân, những vòng xoáy lại một lần nữa xuất hiện quanh nó, nuốt chửng cả long trảo.

Thôn Phệ đạo quả đã trực tiếp nuốt chửng cả linh hồn.

Dựa vào biểu hiện của Thôn Phệ đạo quả lúc nãy, tốc độ thôn phệ tuyệt đối không thể nhanh đến vậy. Lẽ ra phải có một phần linh hồn thoát được để công kích tới U Quỷ Quân mới đúng.

Trừ phi... Thôn Phệ đạo quả hiện tại có tốc độ thôn phệ linh hồn còn nhanh hơn cả thôn phệ vật chất!

- Tiên Tôn, ngài có lẽ đã đoán ra vì sao phân thân của chủ thượng lại muốn thôn phệ ta rồi chứ?

Phân thân Đế Quân lại một lần nữa vang lên giọng nói đầy giễu cợt của U Quỷ Quân.

Thời còn ở Đại Càn, U Quỷ Quân có trách nhiệm quản lý quỷ hồn, đảm bảo chúng tự tiêu vong và không gây ảnh hưởng đến dương thế. Vì vậy, đạo quả sơ khai của hắn tuy cùng thuộc hệ Linh Hồn đạo quả, nhưng lại không chỉ liên quan sơ sài đến linh hồn, mà chuyên sâu về câu hồn, thực hồn.

Sau khi Thôn Phệ đạo quả nuốt chửng U Quỷ Quân, nó đã được cường hóa về tốc độ thôn phệ linh hồn.

Ứng Long Đại Tôn căn bản không thể dùng linh hồn để công kích được nữa.

Trên bầu trời, từng tiếng long ngâm vang vọng. Ứng Long Đại Tôn và phân thân Đế Quân giao chiến ngày càng kinh thiên động địa, khí tức kinh người. Phân thân Đế Quân càng đánh càng hăng, trong khi đó Ứng Long Đại Tôn lại tỏ ra mệt mỏi, dường như sắp thua đến nơi.

- Tiên Tôn, xem ra bản lĩnh của ngài cũng chẳng kinh khủng như lời đồn.

U Quỷ Quân cười ha hả, ánh mắt khinh miệt nhìn Ứng Long Đại Tôn. Có thể đè một đại nhân vật thời Thượng Cổ ra đánh, thậm chí sắp giết được, quả là một chuyện khoái trá không gì sánh bằng.

- Chỉ có từng này bản lĩnh thôi sao, thật chẳng ra gì.

- Là do ngài quá yếu, hay là do cỗ phân thân này của chủ thượng ta quá mạnh?

- Thành làm vua, bại làm giặc. Ứng Kiếp đạo quả của ngươi, ta nhận!

Ngay lúc U Quỷ Quân cho rằng đại cục đã định, thân hình khổng lồ của Ứng Long Đại Tôn đang chiếm trọn cả bầu trời bỗng nhiên co rút lại, cuối cùng hóa thành một nam tử. Người này vừa mang khí chất đế vương, lại vừa có phong thái tiên nhân thoát tục. Hai luồng khí chất hoàn toàn trái ngược lại hòa quyện một cách hoàn hảo trên người y, không hề có chút mâu thuẫn.

- Đây là chân thân của Tiên Tôn ngài ư? Thu nhỏ lại để tiện bề chạy trốn à...

U Quỷ Quân lơ đãng tiếp tục chế giễu, nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã thấy Ứng Thiên Tiên thoắt một cái xuất hiện ngay trước mặt phân thân Đế Quân, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng. Một tay y đã siết chặt lấy cổ phân thân.

- Ngươi, ngươi có thực thể!

U Quỷ Quân nhìn Ứng Thiên Tiên bằng ánh mắt không thể tin nổi, giọng điệu không còn vẻ vênh váo hung hăng như trước.

Ứng Thiên Tiên lạnh lùng nhìn U Quỷ Quân đang ẩn trong phân thân Đế Quân, bình thản nói:

- Ngu xuẩn. Đã biết ta là luyện khí tổ sư, vậy mà không nghĩ ra ta có thể dùng tiên kim để đúc cho mình một thân thể sao?

Nói thì nói vậy, nhưng thực chất hắn cũng chỉ mới đúc được một phần của kim thân, vẫn còn không ít bộ phận chưa phải thực thể.

Nhưng chỉ cần vậy cũng đã quá đủ để đối phó với phân thân Đế Quân rồi.
