Chương 1555: Ăn tết

Lúc Lục Dương vội vàng chạy về Thiên Môn Phong, chỉ thấy Đại sư tỷ đang một tay bóp cổ Trung Thiên Đế Quân, nắm đấm giáng xuống như mưa.

Trung Thiên Đế Quân nghiêng đầu, không hề động đậy.

"Chết rồi?!"

Lục Dương giật nảy mình, Trung Thiên Đế Quân này lúc xuất hiện khí thế ngút trời như muốn thôn tính thiên hạ, càn quét bát hoang, sao chớp mắt một cái đã toi mạng rồi?

"Xem ra chỉ là một phân thân."

Bất Hủ Tiên Tử nhìn Trung Thiên Đế Quân, nói.

"Nhưng cũng có chút tác dụng." Vân Chi hai tay kết ấn, thi triển một loại pháp thuật nào đó, trên người Trung Thiên Đế Quân xuất hiện một sợi tơ hồng, kéo dài về phương xa vô định.

"Ta ra ngoài một chuyến."

Đại sư tỷ để lại một câu nói, liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

"Đây là?"

"Vân nha đầu đang muốn nghịch chuyển nhân quả, nhân cơ hội này suy tính ra vị trí của người này." Bất Hủ Tiên Tử nói, cỗ phân thân này do bản thể điều khiển, tuy rằng bản thể đã lập tức cắt đứt liên hệ với phân thân, nhưng vẫn còn dấu vết để lần theo.

Một canh giờ sau, Vân Chi mang theo ba tên Trung Thiên Đế Quân bay về.

"Sao lại nhiều như vậy?"

Lục Dương thầm nghĩ, đây là bán sỉ hay sao mà nhiều thế?

Vân Chi ném những tên Trung Thiên Đế Quân xuống đất, tiếc nuối lắc đầu: "Hắn không phải dùng bản thể khống chế cỗ phân thân này, mà là thông qua bản thể khống chế một cỗ phân thân, rồi lại từ cỗ phân thân đó khống chế một cỗ phân thân khác, cứ như vậy lặp đi lặp lại, đến cuối cùng mới là cỗ phân thân đến tông môn chúng ta."

"Ta đã lần theo được ba cỗ phân thân, phía sau liên hệ quá mức mong manh, không thể nào lần ra được nữa."

"Nhưng cũng không phải là không có thu hoạch. Từ kết quả sưu hồn bốn cỗ phân thân này, ta đã biết được một số chuyện."

"Chuyện gì?"

Vân Chi đem kể lại chuyện thân ảnh hắc ám xâm nhập Tiên cung, tiết lộ tin tức về Đường Truyền Võ cho Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử. Lục Dương đại khái đã hiểu rõ chân tướng sự việc.

"Nói cách khác, Trung Thiên Đế Quân đã nhìn ra thân ảnh hắc ám muốn bắt hắn làm vật thí nghiệm, hắn không dám trực tiếp đến, bèn điều khiển phân thân đến đây, nếu có thể bắt được Đường Truyền Võ, chứng minh thân ảnh hắc ám không lừa hắn, vạn sự đại cát."

"Nếu như phân thân bị chúng ta bắt giữ, sẽ đưa phần ký ức này nói cho chúng ta, mượn tay chúng ta trả thù thân ảnh hắc ám?"

"Xem ra thân ảnh hắc ám này chính là kẻ đứng sau giật dây."

"Nhưng vấn đề là, hắn ta làm sao biết chuyện của Đường Truyền Võ?"

Lục Dương nhíu mày, hắn phát hiện ra Đường Truyền Võ là chuyện ngẫu nhiên, chẳng lẽ thân ảnh hắc ám kia phát hiện ra Đường Truyền Võ cũng là ngẫu nhiên?

"Hay là hắn ta đã sớm biết đến sự tồn tại của Đường Truyền Võ, vẫn luôn âm thầm quan sát, tìm kiếm manh mối về người sử dụng Tuế Nguyệt Đạo Quả?"

"Hay là hắn ta cũng tình cờ phát hiện ra Đường Truyền Võ?"

Vân Chi suy tư một lát, phỏng đoán: "Chưa chắc đã là trùng hợp."

"Nói không chừng là trận chiến của Hôi Tiên Tử và Mạnh Quân Tử đã khiến thân ảnh hắc ám chú ý."

"Sau đó, thân ảnh hắc ám tạm thời ở lại Phật quốc, trùng hợp phát hiện ra dị tượng ở Khai Hoàng thành."

"Đừng quên, ở lần luân hồi thứ sáu, tiểu sư đệ và Mạnh sư đệ giao chiến với hai vị trưởng lão của Vô Tình giáo, dẫn đến Phó giáo chủ ra tay."

"Ở lần luân hồi thứ tám, tiểu sư đệ và Mạnh sư đệ không lựa chọn giao chiến với trưởng lão Vô Tình giáo, mà là để Đái sư đệ ra tay, đây chính là điểm khác biệt."

"Tiểu sư đệ không bị luân hồi ảnh hưởng là vì có tiên tử tiền bối, nhưng thân ảnh hắc ám kia chưa chắc đã biết điều này."

"Sau đó, thân ảnh hắc ám thuận theo chuyện Khai Hoàng thành mà phát hiện ra sự tồn tại của Đường Truyền Võ, nhưng hắn ta không ra tay, mà là báo tin tức này cho Trung Thiên Đế Quân, muốn hắn thăm dò một phen."

Vân Chi bĩu môi đá đá bốn cỗ phân thân, nói tiếp: "Trung Thiên Đế Quân ra ngoài thăm dò, thật sự cũng chỉ là thăm dò mà thôi."

Theo thời gian trôi qua, bốn cỗ phân thân dần dần tiêu tán, không còn lại gì, ngay cả luyện khí cũng không được.

"Hoặc là hắn có thể dùng Nhân Quả Đạo Quả để thăm dò chuyện của Đường Truyền Võ, ví dụ như biết được Đường Truyền Võ có thể quay ngược thời gian cho càng nhiều người thì nhân quả càng mãnh liệt, thân ảnh hắc ám có thể dựa vào cảm ứng của đạo quả mà tìm ra Đường Truyền Võ."

"Hoặc là thân ảnh hắc ám đã tìm được Tả Sử Tiên, mượn đạo quả của Tả Sử Tiên để nhìn thấu, tìm ra Đường Truyền Võ."

Kể từ sau khi Tân Hỏa vương triều diệt vong, Tả Sử Tiên cũng bặt vô âm tín, đạo quả của hắn tuy không có lực chiến đấu, nhưng lại rất hữu dụng trong việc tìm kiếm tung tích người khác.

Ba người nghĩ nát óc cũng không đoán ra được rốt cuộc thân ảnh hắc ám đã tìm ra Đường Truyền Võ bằng cách nào.

"Trước mắt đừng để Đường Truyền Võ rời khỏi tông môn."

Chuyện lần này chứng minh Đại Càn vương triều và thân ảnh hắc ám kia đều biết đến sự tồn tại của Đường Truyền Võ, tình cảnh còn nguy hiểm hơn cả Lý Hạo Nhiên, nếu rời khỏi Vấn Đạo Tông, nói không chừng giây tiếp theo sẽ bị bắt đi.
