Chương 1908: Ngũ tiên thượng cổ tề tụ (2)

"Khụ khụ..."

Tuế Nguyệt Tiên ôm ngực ho sặc sụa. Cú đánh vừa rồi chẳng dễ chịu chút nào, kình lực từ sau lưng xuyên thẳng tới trước ngực.

Tuy bị thương nặng, nhưng còn lâu mới chết được.

Vừa dứt lời, Tuế Nguyệt Tiên vận dụng Tuế Nguyệt đạo quả, đảo ngược thời gian, đưa cơ thể về trạng thái toàn thịnh.

"Thấy chưa, làm sao ngươi giết được ta?"

"Lạ thật." Kỳ Lân Tiên khó hiểu nhìn móng vuốt của mình. Trong ký ức của hắn, hắn rõ ràng đã đánh lén Tuế Nguyệt Tiên thành công.

Sao lại thất bại được?

"Vừa rồi không tính, ta chưa có trạng thái tốt nhất. Ứng Thiên, Cửu Trọng, hai người các ngươi phối hợp với ta giả thua một trận xem nào."

Trong trận chiến với Diêu Thánh, Kỳ Lân Tiên từng đánh bại Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên, giúp chiến lực tăng vọt. Nhưng khác với lần hắn đánh bại Trung Thiên Đế Quân, kiểu "giả thua" này chỉ có thể tăng cường chiến lực tạm thời, sau trận đấu sẽ trở lại như cũ.

Tuế Nguyệt Tiên trừng mắt: "Cút! Lúc ngươi ám sát ta, hai tên đó có phối hợp với ngươi giả thua không?"

"Vậy thì tại sao lại thế này?"

Kỳ Lân Tiên cau mày khó hiểu. Chuyện năm xưa hắn nhớ như in. Suốt ba mươi vạn năm qua, cảnh tượng đó vẫn luôn ám ảnh hắn như một cơn ác mộng.

Sao bây giờ tái hiện lại, kết quả lại khác hẳn ký ức?

"Chuyện này... ta có một suy đoán." Thấy họ đã đánh xong, Lục Dương giơ tay lên.

Lúc này, Kỳ Lân Tiên và Tuế Nguyệt Tiên mới để ý đến sự tồn tại của Lục Dương.

Năm vị tiên nhân thượng cổ đồng loạt nhìn về phía hắn.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả của Diêu Thánh có khả năng thay đổi hiện thực."

"Mọi người còn nhớ lúc tiên tử còn sống không? Người trong thiên hạ đều quên mất nàng, ngay cả những việc nàng làm cũng bị đổi thành công lao của người khác."

Ví dụ như Ứng Thiên Tiên đến giờ vẫn còn đang tranh giành danh hiệu Linh Trù Chi Tổ.

"Điều này chứng tỏ Diêu Thánh có thể thay đổi cả hiện thực lẫn ký ức."

"Có lẽ lần đó cả bốn chúng ta cũng không mất trí nhớ." Cửu Trọng Tiên nhíu mày.

Ứng Thiên Tiên hiểu ý Lục Dương: "Có lẽ là vấn đề về phạm vi."

"Lúc Bất Hủ ngã xuống, Diêu Thánh đã thay đổi hiện thực của cả thế giới và ký ức của tất cả chúng sinh."

"Vậy nếu vào cuối thời Tân Hỏa vương triều, sau khi ám sát Tuế Nguyệt, hắn chỉ thay đổi ký ức của một mình Kỳ Lân thì sao?"

Phạm vi thi pháp khác nhau, hiệu quả đương nhiên cũng khác nhau.

"Đúng, đúng là vậy sao?"

Kỳ Lân Tiên vẫn chưa tin nổi. Ký ức của hắn quá đỗi rõ ràng, nhưng hiện thực lại hoàn toàn trái ngược. Dù sự thật bày ra trước mắt, hắn vẫn khó lòng chấp nhận.

Kỳ Lân Tiên im lặng một lúc rồi gầm lên một tiếng chưa từng có: "Diêu Thánh, ta đụ mẹ ngươi!"

Hắn đã tự trách bản thân suốt ba mươi vạn năm, không ít lần nảy sinh ý định tự vẫn, không dám mặt mũi nào gặp thê thiếp, gặp huynh đệ. Kết quả lại là do tên khốn Diêu Thánh kia thay đổi ký ức của hắn.

Diêu Thánh chết tiệt!

"Nghĩ thoáng ra đi, không phải ngươi làm là được rồi."

Ứng Thiên Tiên vỗ vai Kỳ Lân Tiên an ủi: "Nghĩ theo hướng tích cực xem, dù Diêu Thánh có sống lại thì ngươi cũng đánh không lại hắn, đúng không?"

Kỳ Lân Tiên liếc xéo Ứng Thiên Tiên. An ủi kiểu gì vậy?

"Khoan đã, trước đây hai ngươi đánh ta cũng vì chuyện này đúng không? Còn cố tình đánh vào mặt ta?"

Ứng Thiên Tiên biến sắc, lặng lẽ rụt tay khỏi vai Kỳ Lân Tiên: "Này này, nói cho phải trái chứ, lúc đó là ngươi tự nguyện để chúng ta đánh mà."

"Bây giờ ta không tự nguyện!"

Kỳ Lân Tiên và Ứng Thiên Tiên cùng lúc động thủ. Kỳ Lân Tiên lao về phía Ứng Thiên Tiên, còn Ứng Thiên Tiên vội né sang một bên.

"Cửu Trọng, đừng đứng nhìn nữa, hắn đánh xong ta sẽ đến lượt ngươi đấy, mau qua đây giúp!"

Không cần Ứng Thiên Tiên nhắc, Cửu Trọng Tiên cũng nhận ra điều này, liền lao vào trận chiến.

Kỳ Lân Tiên oai phong lẫm liệt, một mình đấu hai, nhưng vẫn rơi vào thế yếu!

Minh Ngữ trụ trì thấy Đại Hùng bảo điện không ngừng rung chuyển, bèn lo lắng gõ cửa hỏi xem bên trong có chuyện gì.

Cánh cửa lớn hé ra một khe hở, Lục Dương thò đầu ra: "À, không có gì, chỉ là một trận Tiên chiến vừa nổ ra thôi."

"A?"

Nhìn qua khe cửa, Minh Ngữ trụ trì thấy hai người lạ mặt đang đánh nhau với một con Kỳ Lân, lư hương, mâm cúng bay tứ tung. Tuế Nguyệt Tiên thì đứng bên cạnh xem kịch, không hề có ý định can ngăn.

Những lư hương, mâm cúng này đều đã được hương hỏa tẩy lễ, phẩm chất không khác gì Tiên Khí.

Minh Ngữ trụ trì chợt cảm thấy, tuy mình lớn hơn Lục Dương mấy ngàn tuổi nhưng kiến thức lại kém xa. Lục Dương chứng kiến cảnh này mà mặt không hề biến sắc.

Lục Dương lại đóng cửa điện.

Ba vị tiên nhân tạo thành thế chân vạc. Kỳ Lân Tiên vác một tập công văn, Ứng Thiên Tiên cầm lư hương, Cửu Trọng Tiên bê mâm cúng, còn Lục Dương thì ngồi ăn đồ cúng.

Kỳ Lân Tiên cảnh giác nhìn Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên, rồi bỗng nhiên phá lên cười, cười đến chảy cả nước mắt.

Hai người kia cũng bị tiếng cười của hắn lây nhiễm, bật cười theo.

Kỳ Lân Tiên vừa cười vừa xua tay, cười đến không đứng thẳng nổi, đành nằm lăn ra đất: "Thôi, thôi, ta không đánh nữa, các ngươi muốn đánh thế nào thì đánh."

Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên cũng mệt lử, nằm vật ra đất: "Thôi đi, ai thèm đánh ngươi."

Tuế Nguyệt Tiên là đại ca, vốn định giữ vẻ nghiêm túc, nhưng thấy các huynh đệ đều nằm cả rồi, hắn cũng nằm xuống theo.

Hiểu lầm được hóa giải, tứ tiên thượng cổ lại đoàn tụ, nằm trên nền đất lạnh, cảm thấy thời gian như ngưng đọng.

Bọn họ đã chờ đợi ngày này suốt ba mươi vạn năm. Quá lâu, thật sự quá lâu rồi.

Thấy mọi người đoàn tụ, Bất Hủ tiên tử cũng vui lây: "Khó khăn lắm mới tụ họp đông đủ, để ta xuống bếp đãi mọi người một bữa, đảm bảo toàn món các ngươi thích."

Lời của Bất Hủ tiên tử kéo bọn họ về thực tại. Tứ tiên thượng cổ đồng loạt bật dậy, xua tay lia lịa từ chối.
