Chương 383: Ta nói đó là chuyện ngoài ý muốn, ngài tin tưởng sao? (3)

- Hai vị thiếu hiệp, không cần để ý đến chúng ta, các ngươi đi mau.

Lão đại mũi ưng thấy Mạnh Cảnh Chu cầm trong tay định hướng truyền tống phù liền la lớn.

Làm cái nghề này, bọn họ sớm đã coi nhẹ sinh tử.

Làm sao bây giờ! Phải làm sao đây!

Mạnh Cảnh Chu cắn răng. Bỏ chạy không phải tác phong của hắn, nhưng hắn cũng không thể bỏ mặc mọi người ở đây chờ chết.

Cuối cùng, hắn nhắm mắt, rút ra một tấm truyền tống phù rồi ném cho Lục Dương.

- Lục Dương, tiếp lấy!

Lục Dương lao tới, ai ngờ Ngân Hoàn Thiên Vương cười gằn một tiếng, thân hình khổng lồ của nó đã chắn giữa hắn và Mạnh Cảnh Chu. Định hướng truyền tống phù lập tức bị nó đè xuống dưới thân.

- Muốn chạy?

Ngân Hoàn Thiên Vương lần đầu lên tiếng, cười gằn không ngớt, chế giễu sự bất lực của Lục Dương.

- Chính là lúc này!

Lục Dương hét lớn.

- Còn cần ngươi phải nói sao?

Từ phía bên kia, giọng nói lười biếng của Mạnh Cảnh Chu vang lên, hắn đã kích hoạt định hướng truyền tống phù.

Ngay lúc đó.

Một màn sáng hình lập phương vô hình bao phủ lấy Ngân Hoàn Thiên Vương, nó không hiểu chuyện gì đang xảy ra, điên cuồng giãy giụa nhưng màn sáng lại vô cùng vững chắc, không tài nào phá vỡ được.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu nhìn hành động của Ngân Hoàn Thiên Vương, bèn nhớ lại lời giới thiệu của người bán hàng trong thương hội:

- Nếu ngài gặp phải nguy cơ sinh tử trong rừng, chỉ cần kích hoạt tấm truyền tống phù này là có thể đưa ngài về Trấn Yêu quan, dù cho yêu tộc Nguyên Anh kỳ ra tay cũng không cách nào ngắt được quá trình truyền tống.

Nếu nghĩ ngược lại, đã có thể an toàn truyền tống người về Trấn Yêu quan, vậy tại sao không thể truyền tống yêu thú về đó?

Màn sáng lập phương bao bọc Ngân Hoàn Thiên Vương hóa thành một luồng sáng, bay thẳng về phía Trấn Yêu quan.

Trước cổng Trấn Yêu quan, ba chữ lớn hiện ra khiến Ngân Hoàn Thiên Vương đứng hình.

Các thủ vệ thấy một con yêu thú Nguyên Anh kỳ đột nhiên xuất hiện thì vô cùng khó hiểu. Bọn họ làm việc ở đây hơn mười năm, chưa từng thấy con yêu thú nào lại ngông cuồng đến thế, ngay cả ngụy trang cũng chẳng thèm, cứ thế xông thẳng đến Trấn Yêu quan.

- Nghiệt súc to gan, dám thừa dịp đêm hôm tấn công Trấn Yêu quan!

Một giọng nói hùng hồn từ bên trong Trấn Yêu quan truyền đến, là tu sĩ Hóa Thần kỳ đang trực đêm.

Ngân Hoàn Thiên Vương trơ mắt nhìn một vị đại hán魁 ngô từ trong thành bay ra, lao thẳng về phía mình, trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

- Ta nói đây là chuyện ngoài ý muốn, ngài tin không?

Ngân Hoàn Thiên Vương cố nặn ra một nụ cười lấy lòng.

Vị đại hán cười gằn:

- Ngươi đoán xem ta có tin không?

Hắn duỗi bàn tay khổng lồ, một chưởng chụp chết Ngân Hoàn Thiên Vương.

...

- Định hướng truyền tống phù còn có thể dùng như vậy sao?

Ưng Sơn ngũ hiệp thấy Ngân Hoàn Thiên Vương bị cưỡng chế truyền tống đi thì trợn mắt há mồm.

Nhất là ánh mắt tuyệt vọng của con yêu thú đó, càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Nhìn là biết ngay chuyến này con đại yêu Nguyên Anh kỳ coi như xong đời.

Trấn Yêu quan có quy tắc, tu sĩ dưới Hợp Thể kỳ, bất kể là ai tới gần đều phải chết. Đại yêu Nguyên Anh kỳ dù lợi hại đến đâu, nhưng khi đối mặt với con quái vật khổng lồ như Trấn Yêu quan thì chỉ có một con đường chết.

- Hả? Đây không phải là cách dùng hiển nhiên sao?

Lục Dương ngạc nhiên, hắn còn tưởng chỉ có đám yêu thú đầu óc không linh hoạt, không ngờ cách này mà Ưng Sơn ngũ hiệp cũng không nghĩ ra?

Xem Mạnh Cảnh Chu người ta kìa, nghĩ ra ngay tắp lự.

- Yêu thú Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ trong rừng nhiều đến vậy sao?

Lục Dương ngẫm lại những gì đã trải qua mấy ngày nay, không kể những con bọn họ chủ động tìm tới, chỉ riêng đám yêu thú gây án rồi bỏ trốn kia đã gặp không ít, toàn là Kim Đan kỳ.

Tối nay lại càng bất thường, đến cả Nguyên Anh kỳ cũng mò ra.

May mà Mạnh Cảnh Chu có định hướng truyền tống phù, đưa Ngân Hoàn Thiên Vương đến Trấn Yêu quan, nếu không Lục Dương chỉ có thể thi triển Tượng Hình Quyền của đại sư tỷ.

Lão đại mũi ưng lắc đầu:

- Sao có thể được. Hoạt động trong khu rừng này, bất kể là Nhân tộc hay Yêu tộc, đa số vẫn là Trúc Cơ kỳ. Nếu thật sự như bây giờ, một lần bị mấy con yêu thú Kim Đan kỳ đánh lén thì chẳng còn ai dám đến đây nữa.

Lục Dương nghĩ lại cũng thấy đúng. Đám yêu thú này gặp phải bọn họ đúng là xui xẻo, chứ đổi lại là đám Trúc Cơ kỳ khác thì đã chết từ lâu.

- Có lẽ do hai vị thiếu hiệp đã giết quá nhiều yêu thú, trên người ám mùi nên mới thu hút sự chú ý của chúng.

Lão đại mũi ưng phân tích.

Hắn thầm cảm khái, năm người bọn họ đều là Trúc Cơ hậu kỳ, đánh với yêu thú đồng cấp còn thấy chật vật, vậy mà hai vị thiếu hiệp này giết yêu thú Kim Đan sơ kỳ và trung kỳ lại nhẹ nhàng như thái rau chặt dưa.

Đúng là một trời một vực.

- Ta đề nghị đợi đến sáng mai, khi cổng thành mở thì chúng ta vào thành ngay, tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo để tẩy hết mùi hôi đi.

Lục Dương gật đầu, đề nghị của lão đại mũi ưng không tồi. Mấy ngày nay, thần kinh của cả bảy người luôn căng như dây đàn, dù là lúc chiến đấu hay trên đường đi chiến đấu, áp lực tinh thần đều quá lớn.

Tuy tinh thần lực của hắn mạnh hơn tu sĩ cùng cấp, về lý thì sẽ không tiêu hao nhanh như vậy. Mạnh Cảnh Chu và Ưng Sơn ngũ hiệp cảm thấy mệt mỏi, nhưng hắn thì chưa hề gì.
