Chương 936: Đột phá Nguyên Anh (2)

Chu Doãn Vũ vẻ mặt đầy kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên thì bắt gặp nụ cười rạng rỡ của Lục Dương… người vừa đột phá Nguyên Anh kỳ.

Xương cốt toàn thân hắn kêu lên răng rắc, chỉ trong khoảnh khắc đã được tôi luyện thêm một lần, thể chất khác xa lúc trước.

Tinh, khí, thần hợp nhất, lấy thế vô địch tích lũy được làm chất dẫn, đan xen vào nhau trong đan điền, sinh ra một luồng sức mạnh kỳ lạ.

Viên vô địch đan vỡ tan tành, linh lực cuồn cuộn bùng phát, chảy khắp kinh mạch toàn thân. Trên không trung đàn tế, một xoáy nước linh lực khủng khiếp hình thành, điên cuồng rót vào cơ thể Lục Dương, lấp đầy kinh mạch khô cạn và cả Nguyên Anh vừa mới thành hình của hắn.

Trong đan điền, một hài nhi cỡ ngón tay cái cuộn tròn người, tỏa ra ánh sáng trắng sữa dịu dàng, hấp thu linh lực từ bên ngoài, không ngừng lớn lên. Mãi cho đến khi biến thành một hài nhi cao ba tấc, có thể tự do hoạt động, nó mới ngừng lại.

Không giống trẻ sơ sinh bình thường, hài nhi Nguyên Anh này trắng trẻo mềm mại, gương mặt tràn đầy vẻ phấn khích và vui sướng.

Cơ bắp Lục Dương căng cứng, thân hình tựa rồng, sức mạnh bùng nổ, tung một quyền thẳng vào mặt Chu Doãn Vũ.

- Chỉ vậy thôi sao?

Chu Doãn Vũ không thể tin nổi. Đối phương có thể đột phá Nguyên Anh kỳ bất cứ lúc nào đã đành, tại sao vừa đột phá đã có sức mạnh như vậy? Chẳng lẽ hắn không cần củng cố nền tảng, tôi luyện Nguyên Anh sao?

- Không thể nào!

Thông thường, tu sĩ khi vừa đột phá Nguyên Anh kỳ, tu vi sẽ còn phiêu diêu, cần một thời gian để củng cố.

Nhưng Lục Dương lại là người sở hữu Kim Đan mạnh nhất, trăm trận bất bại ở Kim Đan kỳ, liên tiếp chiến thắng. Thế vô địch hình thành đã giúp hắn củng cố nền tảng ngay lập tức, hoàn toàn không cần bế quan.

Chu Doãn Vũ chưa từng gặp tình huống như vậy, bị Lục Dương liên tục thay đổi làm cho trở tay không kịp, đánh mất tiên cơ. Lục Dương thậm chí không cần dùng đến kiếm pháp, chỉ bằng quyền cước đã có thể áp chế Chu Doãn Vũ.

- Ta nhất định sẽ thắng!

Chu Doãn Vũ phát cuồng, bất chấp hậu quả mà đốt tinh huyết, tạm thời nâng cao chiến lực.

Những người xung quanh kinh hô. Căn cơ của Chu Doãn Vũ vốn không vững, lúc này lại đốt tinh huyết, cho dù trận này thắng được, e rằng con đường tu luyện sau này cũng khó khăn rồi.

Hư ảnh của Chu Thiên lờ mờ hiện ra sau lưng Chu Doãn Vũ. Chu Thiên là tổ tiên của tộc Đế Giang, là tồn tại mạnh mẽ nhất, cũng là nguồn gốc huyết mạch. Hư ảnh Chu Thiên xuất hiện chính là đặc điểm của việc đốt tinh huyết.

Mượn sức tổ tiên, đánh bại kẻ địch!

Gào!

Chu Doãn Vũ gầm lên, hoàn toàn mất trí. Lục Dương liền lấy ra một viên đan dược, nhân lúc Chu Doãn Vũ đang há miệng gào thét, búng ngón trỏ một cái, bắn thẳng vào miệng hắn.

Chu Doãn Vũ muốn nhổ ra, nhưng Lục Dương đã tiến lên một bước, một tay nâng cằm hắn lên. Hắn theo bản năng nuốt xuống, viên đan dược cứ thế trôi tuột vào bụng.

- Ngươi cho ta ăn cái gì!

Chu Doãn Vũ kinh hãi.

Hắn cảm nhận được sức mạnh do đốt tinh huyết mang lại đang nhanh chóng biến mất. Viên đan dược này lại có thể mạnh mẽ cắt đứt quá trình đốt tinh huyết của hắn.

Lục Dương cười toe toét giải thích:

- Phá cảnh đan. Có thể giúp người từ Trúc Cơ kỳ đột phá đến Kim Đan kỳ, cũng có thể giúp người từ Nguyên Anh kỳ đột phá đến Kim Đan kỳ.

Đây là viên đan dược mà Thất trưởng lão tặng cho Lục Dương để ăn mừng khi ông vừa luyện thành Phá cảnh đan, ngay trước khi Lục Dương nhờ ông luyện chế Hồi xuân phản dương đan.

Chu Doãn Vũ sững người. Quả nhiên, không chỉ sức mạnh từ việc đốt tinh huyết đang biến mất, mà ngay cả cảnh giới của hắn cũng đang tụt dốc.

Hắn hoàn toàn hoảng loạn. Như thế này thì đánh đấm kiểu gì?

- Đồ bỏ đi!

Chu Thiên vô cùng tức giận. Lúc này hắn đã dám chắc, người trên đàn tế kia chính là Lục thiếu giáo chủ thật sự, nếu không thì làm sao có thể xuất hiện một thiên tài tuyệt thế như vậy?

Dù thế nào đi nữa, Chu Doãn Vũ tuyệt đối không thể thua ở đây.

Đây là vấn đề sĩ diện!

Trận chiến lập quốc đầu tiên của Yêu quốc mà lại bị Thiên Đình giáo đánh bại, chuyện này sẽ trở thành trò cười cả đời của hắn.

Hắn liền tách một luồng thần thức, nhập vào người Chu Doãn Vũ.

- ...

- Đồ vô dụng, để ta!

Chu Thiên tạm thời chiếm lấy thân xác Chu Doãn Vũ, ngăn chặn việc cảnh giới tụt dốc.

- Dậy!

Hắn khẽ quát một tiếng, cảnh giới của Chu Doãn Vũ vậy mà quay trở lại Nguyên Anh kỳ!

Vừa rồi, Lục Dương đã được Bất Hủ tiên tử cho hay, đối thủ đã đổi từ Chu Doãn Vũ thành Chu Thiên chí tôn.

Hắn bất lực vô cùng. Yêu quốc các ngươi thiên vị trọng tài thì cũng thôi đi, sao còn để cả trọng tài ra sân thế này?

Bất Hủ tiên tử bất bình thay cho Lục Dương, xắn tay áo lên đòi xông vào:

- Chu Thiên thằng cháu này từ khi ta quen biết đã gian trá rồi, lần này còn dám chơi kiểu này. Ngươi tránh ra, để ta!

Lục Dương lập tức mời thần nhập thể, để Bất Hủ tiên tử tùy ý ra tay.

Bên kia, Chu Thiên đang ở trong tâm thức quát mắng Chu Doãn Vũ.

- Đồ khốn kiếp, loại đối thủ này cũng không đánh lại, còn để sư phụ phải tự mình ra tay! Xem sư phụ chiến đấu thế nào đây!

Chu Thiên điều khiển cơ thể Chu Doãn Vũ, chấn chỉnh lại tinh thần chuẩn bị phản công, thì đã bị một cú đấm của Lục Dương giáng cho tối tăm mặt mũi.

Lờ mờ, hắn còn nghe thấy bốn chữ — Quyền pháp tiên tử.

Chu Doãn Vũ chứng kiến cảnh này, không nói một lời, âm thầm học hỏi.
