Chương 1759: Xua hổ nuốt sói 2

Không chỉ Thạch Nhất được lợi, ngay cả ông cũng được lợi rất nhiều.

Suốt đời ông còn chưa từng thấy Cùng Kỳ sống.

"Tiểu Lục, à không, Lục đạo hữu, ngươi có bán quả cầu lưu ảnh này không?"

"Bán hay không thì nó cũng chẳng đáng giá là bao, tặng ngươi luôn." Quả cầu lưu ảnh của Lục Dương là phiên bản ban đầu, khác với loại bán trên thị trường, có thể thể hiện rõ thần uy của Cùng Kỳ.

"Cái này, ngại quá, hay là ta tặng cậu quyền phổ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ nhé?"

Lục Dương nghĩ, nếu cứ thế tặng không, Mộ Dung U chắc chắn sẽ áy náy, chi bằng nhận chút gì đó cho ông ta thoải mái: "Cũng được, nhưng quả cầu này ta còn dùng khi dạy học, đợi tan lớp ngươi mới có thể dùng."

"Được, được."

Mộ Dung U mừng rỡ khôn xiết.

"Thế nào Tiểu Cung, sau này còn đến lớp học không?"

Đến nước này, Cung Xa nào còn không hiểu sự tiến bộ của Thạch Nhất là nhờ Lục Dương, bản thân đã bỏ lỡ cơ duyên lớn. Hắn lập tức quỳ xuống nhận lỗi: "Thưa Lục lão sư, ta xin lỗi, sau này ta nhất định sẽ đến lớp đúng giờ, không về sớm nữa."

"Được rồi, được rồi, không cần quỳ." Lục Dương dùng pháp lực đỡ hắn dậy.

"Lục lão sư, ngài xem đứa nhỏ này sau này..." Phụ mẫu Cung Xa nịnh nọt cười nói, sợ Lục Dương không dạy Cung Xa nữa.

"Học phí các vị đã đóng rồi, Tiểu Cung đến học thì ta sẽ dạy."

"Nó nhất định sẽ đến, không đến ta đánh gãy chân nó!" Cha Cung Xa lớn tiếng nói.

"À đúng rồi, hai người đợi một lát, ta có chuyện muốn hỏi."

Đợi đám học sinh và Mộ Dung U rời đi, phụ mẫu Cung Xa lo lắng bước vào phòng Lục Dương, để Cung Xa ở bên ngoài.

Họ lúng túng lấy ra vài khối linh thạch từ trong nhẫn trữ vật, định đưa cho Lục Dương.

"Hai người hiểu lầm rồi, ta không có ý đó. Ta muốn hỏi, hàn khí trong cơ thể Cung Xa khá nặng, là do gặp phải biến cố gì lúc mới sinh sao?"

Phụ mẫu Cung Xa không ngờ Lục Dương lại hỏi vấn đề này, cuối cùng cha Cung quyết định nói ra sự thật.

"Haiz, không dám giấu giếm, thực ra Cung Xa không phải con ruột của chúng ta, mà là chúng ta nhặt được khi đang săn yêu thú ngoài thành."

"Lúc nhặt được Cung Xa, mặt mũi thằng bé tím tái, chúng ta không nỡ bỏ mặc nó chết cóng ngoài trời nên đã mang về."

"Chúng ta cho nó uống canh gừng thảo dược, nhưng sắc mặt nó vẫn không khá hơn, vì vậy chúng ta đã tìm khắp các đại phu trong thành, cuối cùng mới cứu được nó."

"Nhưng đại phu nói với chúng ta, hàn khí đã nhập thể, nó mang tướng chết yểu, không sống quá mười sáu tuổi."

"Sau đó, chúng ta luôn tìm kiếm mọi cách để Tiểu Xa sống sót. Tình cờ nghe được một phương thuốc bí truyền, nói rằng luyện Dương Cương quyền có thể khu trừ hàn khí, nên mới để Tiểu Xa đến đây luyện quyền."

"Tiểu Cung có biết chuyện này không?"

"Chúng ta không dám nói cho nó biết, chỉ nói cơ thể nó yếu, cần uống thuốc và luyện quyền nhiều hơn. Nhưng đứa bé ấy rất nhạy cảm, có lẽ cũng đã đoán ra được điều gì đó."

"Nó cảm thấy việc thầy dạy những thứ khác ngoài luyện quyền là lãng phí thời gian, có lẽ cũng vì lý do này." Nói đến chỗ đau lòng, mẹ Cung lau nước mắt, khóc nức nở: "Không biết kẻ nào nhẫn tâm bỏ Tiểu Xa giữa trời tuyết, khiến nó bị hàn khí nhập thể."

Lục Dương lắc đầu: "Không phải do bị bỏ giữa trời tuyết, hắn bị Huyền Thiên hàn khí nhập thể, loại hàn khí này không phải thứ có thể dễ dàng tìm thấy ở quanh đây."

"Nhưng không sao, cứ tiếp tục luyện quyền với ta, có thể loại bỏ hàn khí trong cơ thể hắn."

"Cảm ơn Lục lão sư!" Hai người vội vàng quỳ xuống dập đầu. Tuy Cung Xa không phải con ruột, nhưng nuôi dưỡng mười lăm năm, tình cảm cũng chẳng khác gì con đẻ.

"Thôi, ta đã nói rồi, ta chỉ là nhận tiền làm việc, giao dịch công bằng, không cần cảm ơn." Lục Dương bất đắc dĩ, đỡ Cung Xa xong lại phải đỡ cả phụ mẫu hắn, đúng là cả nhà cùng quỳ.

Nếu cứ luyện tập theo phương pháp cũ, Cung Xa chắc chắn không sống quá mười sáu tuổi, nhưng có Lục Dương ở đây, hàn khí này không còn là vấn đề.

Cách tốt nhất là xin Mạnh Thiên Chính một giọt máu, pha loãng với nước cho Cung Xa tắm một lần, đảm bảo khỏi ngay lập tức. Nhưng Mạnh Thiên Chính ở tận đẩu đâu, tìm hắn khá phiền phức, vẫn là luyện quyền cho tiện.

Tiễn phụ mẫu Cung Xa xong, Lục Dương tập trung xử lý việc của mình.

"Tiên tử, ngươi biết phương pháp bảo mệnh nào không?"

Mấy ngày rồi mà Đái sư huynh vẫn chưa phái người đến, xem ra phải tự lực cánh sinh thôi.

"Phương pháp bảo mệnh? Thuật giả chết."

"... Có phương pháp nào vừa bảo mệnh vừa có tính công kích không?"

Nếu gặp phải kẻ địch ngốc nghếch thì không sao, nhưng nếu gặp phải kẻ địch thông minh hơn Bất Hủ tiên tử, thuật giả chết rất dễ bị phát hiện.

"Ngươi thi triển thuật giả chết, ta đoạt xá ngươi, giúp ngươi chiến đấu?"

"Còn cách nào khác không?"

Bất Hủ tiên tử nghiến răng, như đã hạ quyết tâm rất lớn: "Cùng lắm thì ta liều mạng tổn hao bản nguyên, cưỡng ép ngưng tụ Tiên thể, cứu ngươi!"

Lục Dương giật mình, vội vàng nói không cần.

"Ừm, hay là khi gặp nguy hiểm, ngươi cứ hô to ngươi là Lục Dương, chắc chắn Thành chủ sẽ cứu ngươi."

Lục Dương im lặng, ngay cả chiến thuật "Mượn gió bẻ măng" tiên tử cũng học được rồi sao? Lúc mới gặp, tiên tử đâu có vẻ gì là biết loại chiến thuật này?

Chẳng lẽ do ở bên mình lâu quá, mình đã vô tình hun đúc cho tiên tử sự thông minh?

"Vậy nếu nguy hiểm đến từ Thành chủ thì sao?"

"Ngươi cứ nói kẻ thù của ngươi rất nhiều, muốn trả thù ngươi phải xếp hàng."

"Vậy nếu kẻ thù khác đến thì sao?"

"Ngươi cứ mắng to Ứng Thiên Tiên, Ứng Thiên Tiên có cảm ứng, chắc chắn sẽ giáng xuống tiên lôi cứu ngươi."

"Nếu Ứng Thiên Tiên ra tay lại dẫn đến kẻ thù mạnh hơn thì sao? Ví dụ như người của Đại Càn vương triều chẳng hạn?"

"Cùng lắm thì ta liều mạng tổn hao bản nguyên..."
