Chương 1675: Cá không phải cá 1

Lưu Hưng thầm gật đầu. Đây cũng là thông tin mà Linh Trù Minh nắm được. Nửa quả táo vàng óng này đã ở trong tay họ cả vạn năm, đến nay vẫn tươi rói như vừa mới hái, hoàn toàn khớp với đặc điểm của Trường Thanh linh quả.

"Trường Thanh Chí Tôn?" Lục Dương từng nghe Bất Hủ tiên tử nhắc đến cái tên này. Kẻ đó còn tuyên bố muốn tranh đạo quả với nàng, để rồi bị tiên tử đánh gục chỉ bằng hai quyền.

"Ngươi nói đây không phải Trường Thanh linh quả, vậy thì nó là cái gì?"

"Đây là Bất Hủ tiên quả do Tiên trù nuôi trồng. Cho yêu thú ăn vào, có thể khiến thi thể chúng bất hủ, giữ nguyên trạng thái lúc chết để hương vị tươi ngon vĩnh viễn. Linh quả tầm thường sao xứng để hình dung tiên vật này!?"

"Nực cười. Ngươi nói đây là Bất Hủ tiên quả, vậy có chứng cứ gì?"

Lục Dương xé mặt nạ xuống, lộ ra dung mạo thật, khiến toàn trường ồ lên kinh ngạc.

"Là Lục Dương?"

"Hắn cũng là linh trù sao?"

Lục Dương nhìn về phía Lưu Hưng và Minh Uyên đạo nhân đang đứng trên cao, nghiêm giọng nói: "Chính ta đã lẻn vào Bất Hủ giáo, tìm ra tổng bộ của chúng, triều đình và Vấn Đạo Tông của ta mới có thể liên thủ tiêu diệt Bất Hủ giáo."

"Khi trà trộn vào tổng bộ Bất Hủ giáo, ta đã từng thấy Bất Hủ tiên quả, cũng biết được lai lịch của nó qua lời giáo chủ kế nhiệm."

"Sau đó, ta đánh thức Ngao Linh tiền bối trong long châu ở Đông Hải, và đã xác nhận lại lai lịch của Bất Hủ tiên quả với người."

"Lời ta nói, chính là chứng cứ!"

"Nếu các ngươi không tin, có thể mời Ngao Linh tiền bối đến đây để phân biệt thật giả!"

...

Linh Trù Minh đương nhiên không có bản lĩnh mời được Ngao Linh.

Ngao Linh là ai chứ? Là tổ tiên Long tộc, là Bán Tiên mạnh nhất. Trong Yêu tộc, ngoại trừ Kỳ Lân Tiên, danh vọng của nàng là cao nhất, tuyệt không phải kẻ như Chu Thiên có thể sánh bằng.

Lục Dương may mắn gặp được Ngao Linh thức tỉnh ở Đông Hải nên mới có tư cách diện kiến nàng, Linh Trù Minh bọn họ làm sao có bản lĩnh đó được.

Hơn nữa, cũng chẳng cần phải mời Ngao Linh đến để phân biệt thật giả, danh vọng và thân phận của Lục Dương đã đủ để chứng minh tất cả.

Lục Dương nói đây là Bất Hủ Tiên Quả, vậy thì nó chính là Bất Hủ Tiên Quả.

"Lục Dương hóa ra cũng là linh trù ư?" Khán giả vẫn chưa hoàn hồn sau khi biết thân phận của Lục Dương.

"Đương nhiên rồi, mọi người quên rồi sao? Khâu tông chủ của Ngũ Hành Tông từng hết lời khen ngợi tài nấu nướng của Lục Dương đấy!"

"Khoan đã, mọi người còn nhớ trận chiến ở Kiếm Lâu không?"

"Trận Ứng Thiên Thi quyết đấu với vị Tiên Nhân thần bí kia, đương nhiên là nhớ rõ chứ, sao vậy?"

"Ta có quen một kiếm tu tham gia Vấn Kiếm Đại Điển. Hắn kể rằng, trước khi vị Tiên Nhân thần bí kia xuất hiện, Lục Dương đã nói với Ứng Thiên Thi là mình nhận được truyền thừa của Ứng Thiên Tiên!"

"Đúng vậy, đúng vậy, Lục Dương chính là Truyền Nhân Tiên Trù!"

Khán giả kích động bàn tán, hoàn toàn tin lời Vân Mộng Mộng. Truyền Nhân Tiên Trù, chỉ riêng thân phận này đã đủ để hắn có quyền uy tuyệt đối trong Linh Trù Minh!

"Thấy chưa, ta đã bảo mà, ta đã nói hắn là Truyền Nhân Tiên Trù rồi!"

Thấy ngày càng nhiều người công nhận thực lực của Nhị đương gia, Vân Mộng Mộng cũng vui lây cho Lục Dương.

"Hóa ra là Lục Dương, quả nhiên không tầm thường."

Minh Uyên đạo nhân nhìn Lục Dương. Ban đầu hắn mời Lục Dương đến chỉ để quảng bá cho giải đấu linh trù, nào ngờ Lục Dương lại trực tiếp trở thành một linh trù tham dự.

Nửa quả táo vàng óng kia rốt cuộc là thứ gì, Lưu Hưng cũng không đoán ra được đáp án, đành phải xin chỉ thị của Minh Uyên đạo nhân. Rất nhanh sau đó, Lưu Hưng quay lại, tuyên bố kết quả cuối cùng.

"Độc bà bà bị loại, Tạ Thạch, Lục Dương, An Đồng tiến vào vòng chung kết!"

Độc bà bà ủ rũ cúi đầu, từ lúc Lục Dương xuất hiện, bà ta đã lờ mờ đoán được kết quả này.

Hai tên quan sai của Đại Hạ xuất hiện, đeo gông xiềng vào tay chân bà ta, áp giải về Đại Hạ tiếp tục thụ án.

"Xin hai vị đại ca hãy khoan, ta có thể xem hết vòng chung kết được không?" Độc bà bà cầu xin. Tuy có ngoại hiệu là Độc bà bà, nhưng bà ta cũng là một linh trù yêu thích mỹ thực. Trận đấu đỉnh cao của các linh trù ngũ tinh sắp tới, bà ta nhất định phải xem cho bằng được!

Hai tên quan sai của Đại Hạ bàn bạc một lát. Dù sao về sớm cũng sẽ có nhiệm vụ mới, chẳng cần vội vàng làm gì, chi bằng ở lại xem hết trận đấu rồi về cũng không muộn.

Tuy họ không hiểu gì về tranh tài linh trù, nhưng cũng muốn chứng kiến Lục Dương trong truyền thuyết ra tay một lần.

"Minh chủ, xem ra những linh trù lọt vào cửa thứ ba phần lớn đều là người của Tấn Tham."

Lưu Hưng nhận thấy tình thế bất lợi cho Minh Uyên đạo nhân, lo lắng nói.

"Ngoại trừ Lục Dương đạo hữu chắc chắn thắng, e là tình hình bốn nhóm còn lại đều không mấy khả quan."

Chỉ cần Tấn Tham đổi được bốn loại nguyên liệu, hắn ta sẽ có thể chế biến món ăn cuối cùng mà mình muốn.

"Không sao, ta thấy bên tổ linh trù nhị tinh có một tiểu tử rất khá."

Minh Uyên đạo nhân cười ha hả, dường như chẳng hề để Tấn Tham vào mắt.

Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào tổ linh trù ngũ tinh, rất ít ai để ý đến trận đấu của tổ linh trù nhị tinh.

Tổ linh trù nhị tinh đầu tiên bước vào vòng thi thứ tám, chủ đề của vòng này là "Cá không phải cá".

Ngô công tử nhìn Tống Thiên Tỉnh đang ngẩn người, thầm cười đắc ý.

Tên nhóc kia, ngươi chọn trúng con cá nóc đã bị ta hạ độc rồi. Coi như ngươi có thân thể bách độc bất xâm thì đã sao, chẳng lẽ ban giám khảo cũng kháng độc được chắc?
