Chương 720: Bất Hủ tiên tử nhổ cây nguyệt quế (2)

Mỗi một tia ánh sáng đều có uy lực không tầm thường, Kim đan kỳ bình thường bị ánh sáng đập trúng một cái sẽ bị thương nặng, mất đi khả năng chiến đấu.

Bất Hủ Tiên tử khéo léo né tránh, bước chân nhẹ nhàng, giống như một chú mèo nhỏ, thân thể hơi rung lên, có thể né tránh được công kích của ánh trăng.

Đây là khi nàng chiến đấu với Kỳ lân Tiên, thấy thân pháp của Kỳ lân Tiên nhanh nhẹn, nhảy lên nhảy xuống, có thể miễn cưỡng né được vài lần công kích của mình, rất khó khăn, ngược lại nhìn về phía Ứng Thiên tiên bên kia, chỉ biết cứng rắn chống đỡ, bước chân hơi kém hơn một chút.

Nàng có chút cảm ứng, để tâm quan sát quỹ đạo di chuyển của Kỳ lân Tiên, suy diễn ra 'Kỳ Lân bộ.

Lạc Hồng Hà thấy mãi không đánh trúng được Bất Hủ Tiên tử, hai tay kết ấn, thế tay thay đổi, từng chùm ánh sáng rơi như mưa, vô biên vô tận, liên miên không dứt.

Đối mặt với đòn tấn công không thể tránh khỏi, Bất Hủ tiên tử giậm chân, hoàng thổ dưới chân giống như sóng, gợn sóng nhấp nhô, cái này chồng lên nhau, cái kia tạo thành một cơn sóng thần bằng hoàng thổ, gầm rú hướng tới. Ngược lại là muốn ở trước khi ánh sáng rơi xuống, trước tiên bao phủ nàng.

Nàng duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào hoàng thổ, hoàng thổ trong nháy mắt trở nên vô cùng cứng rắn, không còn di chuyển nữa, chặn đứng quang vũ (cơn mưa ánh sáng).

- Chỉ địa thành cương?!

Lạc Hồng Hà kinh hô, không ngờ Lục Dương lại sử dụng chiêu này.

Ngay sau đó nàng cười lạnh một tiếng, biết sử dụng cổ pháp thuật thì thế nào.

- Nguyệt lạc nhân gian!

Mặt trăng ầm một tiếng rơi xuống, đập vào Bất Hủ Tiên tử, va chạm với hoàng thổ thép tạo nên ngàn tầng bụi đất! Bụi đất lắng xuống tan đi, Lạc Hồng Hà tìm kiếm bóng dáng Lục Dương, không có kết quả.

- Không đúng, hắn ở dưới đất!

Kinh nghiệm chiến đấu của Lạc Hồng Hà phong phú đến mức nào, khi còn trẻ nàng thường xuyên bị Khâu tấn An dùng chiêu này đánh lén, quen tay, trong thời gian ngắn nhất có thể đưa ra phản ứng.

Bất Hủ Tiên tử thi triển là thuật độn thổ chính hiệu, hiệu quả không kém gì 'Súc địa' của Lục Dương.

Lạc Hồng Hà đột nhiên nhảy lên không trung, như vậy dù Lục Dương tấn công lén từ hướng nào, nàng cũng có cơ hội né tránh.

- Minh nguyệt treo cao.

Một vầng trăng sáng một lần nữa treo lơ lửng trên bầu trời, chỉ cần Lục Dương dám ló đầu, sẽ lại phải hứng chịu công kích của ánh trăng.

Ầm.

Bất Hủ Tiên tử chui ra khỏi mặt đất, nhưng không phải là tấn công Lạc Hồng Hà, mà là tấn công cây nguyệt quế mà Lạc Hồng Hà trồng ngay từ đầu trận chiến.

Pháp lực mà Lạc Hồng Hà cần cho đòn tấn công này không phải là Kim đan trung kỳ có thể duy trì, ngay cả Lục Dương cũng miễn cưỡng, vậy thì đáp án đã rất rõ ràng, chính là cây nguyệt quế đang cung cấp cho Lạc Hồng Hà lực lượng liên tục không ngừng.

Đây thực ra là kỹ thuật chiến đấu thường dùng của Nguyệt quế tiên cung, đệ tử Nguyên Anh kỳ mới có thể thành thạo, ngay cả Lan Đình cũng không thể thi triển, Lạc Hồng Hà dựa vào kinh nghiệm phong phú, thi triển ra ở Kim đan kỳ.

Lạc Hồng Hà có chút căng thẳng, không ngờ ý thức của đối phương lại mạnh mẽ như vậy, nhanh chóng phân tích ra điểm yếu, nàng rất nhanh bình tĩnh lại.

Cây nguyệt quế không có sức tấn công, đặc điểm của nó chỉ có hai, một là cung cấp linh lực cho người thi pháp, hai là sức phòng ngự tuyệt đối mạnh mẽ.

Ngay cả khi Lục Dương nắm giữ vài loại pháp thuật tấn công cực mạnh, trong thời gian ngắn cũng không thể phá vỡ phòng ngự của cây nguyệt quế.

- Cũng khá cứng.

Bất Hủ Tiên tử tùy ý đấm một quyền vào cây nguyệt quế, cây nguyệt quế chỉ rung rung thân cây, lá cây cũng không rụng một mảnh.

- Xem ra phải dùng một chút thủ đoạn rồi... ... Bách Thảo Khô Quyền.

Nàng để tu luyện tiên tử quyền pháp, đã học được hàng vạn loại quyền pháp thảo dược, nàng từ những quyền pháp thảo dược này đã lĩnh ngộ ra một loại quyền pháp nhánh, chuyên khắc chế linh thảo, quyền này vừa ra, bách thảo héo úa, cỏ cây không mọc, nên gọi là Bách Thảo Khô Quyền.

Cây nguyệt quế bị đấm một quyền, lá cây khô héo, cành cây khô héo, trong chớp mắt đã chết khô.

Phụt ——.

Lạc Hồng Hà đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, là phản phệ từ nguyệt quế thụ.

Nàng không ngờ đối phương chỉ một quyền đã đánh chết cây nguyệt quế, đây là quyền pháp gì!?

Nhưng dù không có cây nguyệt quế, nàng cũng không thể thua một hậu bối được?

Lạc Hồng Hà từ trên cao lao xuống, Bất Hủ Tiên tử nhổ cây nguyệt quế, đối mặt với Lạc Hồng Hà chính là một cây, trực tiếp đập cho nàng choáng váng.

Hoàng cung, một nhóm đại năng chính đạo vây quanh bảo hạp bàn luận sôi nổi.

- Ngươi nói xem hai người họ ai có thể thắng?

Những người bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong bảo hạp, chỉ có thể đoán.

- Hồng Hà đi, nàng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không phải những người Hợp thể kỳ tán công trùng tu kia có thể so sánh được, Lục Dương chỉ là một hậu bối, đánh thế nào?

Dương Đỉnh xoa cằm đoán.

- Ta cũng nghĩ vậy.

Hạ Đế phụ họa.

- Lục Dương cũng không phải không có khả năng chiến thắng.

hâu tấn An không dám nói quá đầy đủ, dù sao cũng là sư đệ nhỏ do Vân Chi dạy dỗ, không chừng có thể thi triển được pháp thuật gì đó.

- Nhanh nhìn kìa, bảo hạp phát sáng, sắp phân thắng bại rồi.

Ầm ầm.

Lạc Hồng Hà lấy tư thế bay ngược ra khỏi hộp báu, mắt hoa lên, đầy miệng lá cây.
