Chương 722: Tiên môn nội chiến (1)

- Nói mới nhớ, rốt cuộc phải làm sao để ra ngoài đây?

Liên tục đánh hai người, cũng nên ra ngoài rồi, Lục Dương đang tìm cách rời đi.

- Lục Dương, ngươi thật gan dạ, còn dám thách thức ta!

Khâu Tấn An gầm lên một tiếng, cũng từ trên trời giáng xuống, khiến Lục Dương ngơ ngác.

- Đến đây nào, để Bản tiên đến!

Bất Hủ tiên tử một lần nữa sử dụng quyền lực của Tông chủ, đoạt xá Lục Dương.

Vút.

Bảo hạp run lên, Khâu Tấn An mặt mũi bầm dập loạng choạng bước ra.

- Lão Khâu, ngươi không sao chứ!

Dương Đỉnh kêu to, vội vàng đỡ Khâu Tấn An.

Khâu Tấn An trừng mắt nhìn Dương Đỉnh một cái, đánh đến cuối hắn mới biết, Lục Dương căn bản không nói lời hung ác, đều là lão hỗn đản ngươi bịa đặt.

Hắn đẩy Dương Đỉnh ra, tu vi và thương thế đồng thời hồi phục.

- Không sao, tên Lục Dương này quả thực có bản lĩnh, chỉ là lời cuối cùng hắn nói khiến ta nghe không lọt tai.

- Hắn nói gì?

Dương Đỉnh mắt sáng lên, hỏi.

- Hắn nói gì Ngũ Hành tông, Huyền Không tự, đều không đủ để một mình hắn đánh.

Khâu Tấn An vỗ đùi, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tay Giới Sát đại sư niệm chú dừng lại, đôi mắt rất sáng.

Mọi người đều bị đánh, trận này nói gì cũng phải lấy lại, họ là những cường giả Hợp Thể trẻ tuổi, khí thịnh, kinh nghiệm không đủ, Giới Sát đại sư loại Độ kiếp kỳ kỳ cựu này quay lại Kim Đan kỳ, chắc chắn có thể đánh bại Lục Dương.

Giới Sát đại sư không nói thêm gì nữa, bước chân trầm ổn, khí thế dâng trào, ánh mắt kiên định, một bước bước vào bảo hạp.

Rất nhanh, Giới Sát đại sư chật vật ly khai bảo hạp, mọc ra một đầu tóc đen nồng đậm.

Sắc mặt Giới Sát đại sư rất không tốt nhìn Khâu Tấn An, từ trận chiến vừa rồi biết được Lục Dương căn bản không nói lời hung ác.

- Khụ khụ, mọi người cũng đều biết chiến lực của Lục Dương rồi, Lạc Đạo hữu, thả hắn ra đi.

Dương Đỉnh ho hai tiếng, mọi người đều mất hết mặt mũi, trong lòng cân bằng rồi.

Lạc Hồng Hà liếc mắt một cái, nàng đã sớm muốn thả Lục Dương ra rồi, chính là các ngươi lần lượt vào tặng, ngăn cũng không ngăn được.

Nàng lẩm bẩm khẩu quyết, nắp bảo hạp mở ra, thả Bất Hủ tiên tử ra.

- Ê, thế là xong sao? Không phải còn một tên hoàng đế chưa bị đánh à?

Bất Hủ tiên tử gãi đầu, cô vẫn chưa đánh đủ.

Hạ Đế: - ...

Hạ Đế nhớ lại, ngoài việc lần nào cũng đoán Lục Dương thua ra, thì hình như mình không làm gì chọc giận Lục Dương cả.

Cộng thêm việc người trong bảo hạp không cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, thì đáp án đã rất rõ ràng — — Lục Dương đơn thuần muốn đánh mình một trận.

Hạ Đế tuyệt đối sẽ không đấu tay đôi với Lục Dương.

Đùa chứ, đến cả Giới Sát đại sư còn thua, mình lại không phải người giỏi võ, lên đánh chắc chắn sẽ thảm hơn cả Lạc Hồng Hạ.

Nhìn Lục Dương ra tay tàn nhẫn, Lạc Hồng Hạ ăn lá cây, Dương Đỉnh xuất gia, Đại sư hoàn tục, chắc cũng chẳng tôn lão ái ấu, tôn trọng mình là một ông già đáng thương sắp chết.

Vỗ tay.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay, như thể không nghe thấy lời khiêu chiến của Bất Hủ tiên tử, mang theo nụ cười như gió xuân.

- Tốt lắm, quả nhiên là thiếu niên kiệt xuất, tuổi còn trẻ đã có chiến lực như vậy, tiền đồ vô lượng.

Bất Hủ tiên tử gật đầu, thản nhiên tiếp nhận lời khen của Hạ Đế, đây là chuyện đương nhiên, thế bất bại của nàng là đánh từng bước một, đánh bại nhiều đối thủ, thuận lợi thành tiên.

- Vậy ngươi muốn đánh một trận với ta không?

Hạ Đế nhất thời bị điếc, không tiếc lời khen Lục Dương:

- Lục tông chủ trẻ tuổi thành danh, tài năng xuất chúng, ý chí hăng hái, tương lai đại thế, ắt có một chỗ cho ngươi.

Bất Hủ tiên tử tiếp tục gật đầu, nàng là người đứng đầu Ngũ tiên thượng cổ, vô địch thiên hạ, sau khi chết ngoài ý muốn, chuyển thế trở về, phát hiện mọi người đều quên mất tên tuổi và truyền thuyết của nàng, đúng lúc đại thế sắp đến, có thể tái hiện cảnh tượng thịnh vượng của thời thượng cổ, nàng nhất định phải lấy lại tất cả những gì thuộc về mình.

- Lời này nghe rất êm tai, vậy ngươi muốn so tài với ta không?

Hạ Đế tiếp tục nói:

- Mặc dù sư phụ ngươi là Bất Ngữ đạo nhân, không thể vào triều làm quan, nhưng dù sao ngươi cũng là thần dân Đại Hạ, đợi ngươi thoái vị khỏi chức tông chủ, ta cho phép ngươi vào triều không cần cúi chào, bái kiến không cần xưng tên, mang kiếm lên điện.

Phần thưởng này không hề nhỏ, phải lập đại công mới có thể được ban thưởng như vậy, đây là điều đủ để lưu danh sử sách.

Không nói đến việc Lục Dương tiêu diệt bốn vị tông chủ Tiên môn thể hiện chiến lực siêu cường, chỉ riêng việc hắn đóng vai trò quan trọng trong việc tiêu diệt Bất Hủ giáo và thành lập Thiên đình giáo để ổn định Cửu U giáo cũng đủ để Hạ Đế ban thưởng cho hắn như vậy.

Tất nhiên, lý do thực sự là Hạ Đế muốn kéo dài thời gian.

Hạ Đế điên cuồng ra hiệu cho Khâu Tấn An và những người khác, bảo họ giúp chuyển hướng chủ đề.

Hắn không trông cậy vào Vân Chi, hắn đã ra hiệu cho Vân Chi, những Vân Chi vẫn giữ vẻ mặt vô cảm.
