Chương 1763: Lang bái vi kiên

"Này, dạo này yêu thú ngoài thành ít hẳn đi, có phải sắp xảy ra chuyện gì không?"

"Nếu biết tại sao thì thành chủ đâu cần phái chúng ta đi điều tra?"

Một tiểu đội điều tra bảy người đang di chuyển giữa vùng băng tuyết. Đây đều là những tu sĩ dày dạn kinh nghiệm, chuyên chiến đấu và tiêu diệt yêu thú cùng cấp, được thành chủ phái đi điều tra nguyên nhân số lượng yêu thú sụt giảm.

Cả đội bay sát mặt đất, mình khoác áo choàng trắng, bên trong dán đầy bùa nặc khí cao cấp, pháp bảo đeo quanh hông, tay cầm la bàn liên tục xoay chuyển.

Càng đi xa khỏi thành Mộc Tuyết, số lượng yêu thú càng nhiều.

Thuật liễm khí của họ vô cùng cao siêu, bay lướt qua yêu thú mà không bị phát hiện, ngay cả những con có tu vi cao hơn họ một đại cảnh giới cũng chẳng hề hay biết.

Bỗng nhiên, trước mắt tối sầm lại. Một thân hình to lớn như núi xuất hiện, tỏa ra hàn khí buốt xương. Một tu sĩ trong đội chưa kịp phản ứng đã bị hàn khí chạm phải, lập tức đóng băng thành tượng.

Đội trưởng ngẩng phắt lên, nhìn thẳng vào thân hình khổng lồ kia, cuối cùng cũng nhận ra đối phương: "Là Hàn Tượng Đại Yêu Vương! Chạy mau!"

Khoảnh khắc nhìn thấy Hàn Tượng Đại Yêu Vương, nỗi kinh hoàng tột độ bao trùm lấy những người còn lại. Kinh nghiệm sống sót trên băng nguyên, kinh nghiệm chiến đấu với yêu thú, tất cả đều trở nên vô dụng!

Tiếng hét của đội trưởng kéo họ về thực tại, tất cả vội thu liễm khí tức rồi quay đầu bỏ chạy.

Một chiếc lưỡi rắn bất ngờ phóng ra, cuốn phăng một người nữa.

Ẩn mình trong băng tuyết, con bạch xà gần như hòa làm một với cảnh vật xung quanh, khiến không một ai chú ý đến sự tồn tại của nó.

"Là Bạch Xà Đại Yêu Vương!"

Từng con yêu thú trong truyền thuyết của băng nguyên lần lượt xuất hiện, tất cả đều là cấp bậc Đại Yêu Vương, khiến mọi người hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, ánh mắt đờ đẫn.

"Bám sát ta, đừng để tụt lại phía sau." Lục Đậu Đậu giơ cao lá cờ nhỏ màu đỏ, dẫn đầu đoàn học viên đi dã ngoại.

"Lạ thật, hình như là người của võ quán Hổ Khiếu, sao họ lại ra khỏi thành?" Hai tên lính canh thành Mộc Tuyết nhỏ giọng bàn tán.

"Chịu."

Không lâu sau khi đoàn học viên võ quán rời đi, đội trưởng đội điều tra mình đầy thương tích, loạng choạng bay về, rơi bịch xuống trước cổng thành, làm hai tên lính canh giật nảy mình, vội vàng chạy tới xem sao.

Đội trưởng nằm trong vòng tay lính canh, run rẩy giơ tay chỉ về một hướng.

"Mau báo cho thành chủ, thú triều sắp đến..."

"Cái gì, thú triều?" Hai tên lính canh run bắn người. Ai cũng nói thú triều đáng sợ, nhưng sống đến ngần này tuổi, họ chưa từng nghe nói thành Mộc Tuyết gặp phải thú triều bao giờ.

"Khoan đã, hướng bọn người của võ quán Hổ Khiếu đi chẳng phải là hướng thú triều ập tới sao!"

Bên ngoài thành Mộc Tuyết, Lục Dương dẫn theo hơn ba mươi học viên. Các học viên mặc áo bông dày sụ, trông như những quả cầu tuyết nhỏ lăn tròn, chỉ có Lục Dương vận bộ trường sam của võ quán Hổ Khiếu, trông có phần lạc lõng.

"Lục... Lục lão sư, huấn luyện thực chiến thế này có nguy hiểm quá không?"

Một học viên run rẩy giơ tay hỏi. Bọn họ đang hào hứng đến lớp, ai ngờ Lục lão sư lại bảo ra ngoài săn yêu thú?

Đó là yêu thú đấy, đến cha mẹ họ gặp còn phải quay đầu bỏ chạy, làm sao bọn họ chống lại được?

"Các ngươi luyện Hổ Khiếu quyền lâu như vậy rồi, cũng đến lúc kiểm tra thành quả. Yên tâm, ta sẽ không để các ngươi chọn đối thủ quá mạnh đâu."

Các học viên thầm rên rỉ. Tuy có Lục lão sư mạnh mẽ đi cùng, nhưng lỡ có chuyện gì ngoài ý muốn mà thầy ấy không kịp ra tay thì sao?

Lục Dương mặc kệ đám học viên nghĩ gì, hắn cầm cờ nhỏ tiếp tục đi về phía trước, cả bọn cũng chỉ đành lẽo đẽo theo sau.

"Ở đây có dấu chân sói, chắc là hướng này rồi!" Lục Dương ngồi xổm xuống, chỉ vào mặt đất phủ đầy tuyết, nói chắc nịch như một thợ săn lão luyện.

"Lão sư, ở đây làm gì có dấu chân nào đâu ạ?"

"Là dấu chân bị tuyết dày che khuất, các ngươi còn nhỏ nên không nhìn ra, ta có thể thấy được dấu chân dưới lớp tuyết."

Đám học viên nhìn Lục Dương với ánh mắt sùng bái.

Lục Dương rất hài lòng với phản ứng của học trò, đoạn dẫn chúng đi theo hướng mà thần thức đã tìm ra con yêu lang.

Đi được một đoạn, Lục Dương giơ tay ra hiệu mọi người dừng lại.

Hắn chỉ vào một tảng đá lớn cách đó không xa: "Thấy tảng đá kia không? Phía sau nó có một con yêu lang. Dựa theo kinh nghiệm của ta, đó là một con yêu lang Luyện Khí tầng hai, mắt một mí, chân trái bị què, đã bị đàn bỏ lại."

Phương Chỉ Qua lộ vẻ mặt quái lạ, kinh nghiệm kiểu gì mà suy ra được những thứ này?

"Cung Xa, Thạch Nhất, hai trò chỉ huy các bạn vây bắt con yêu lang đó."

"Vâng!" Cung Xa và Thạch Nhất đồng thanh đáp, vừa sợ hãi vừa kích động.

Trong số mọi người, chỉ có Phương Chỉ Qua là bình tĩnh nhất. Hắn đường đường là Luyện Khí đại viên mãn, đối phó với yêu thú Luyện Khí kỳ dễ như trở bàn tay.

"Tiểu Phương, lại đây." Lục Dương vẫy tay gọi Phương Chỉ Qua đến dưới gốc cây tùng.

"Ngươi đừng tham gia, lát nữa ta sẽ cùng ngươi chọn một con yêu thú Trúc Cơ kỳ."

Phương Chỉ Qua lùi lại mấy bước, nhìn Lục Dương với vẻ mặt khó tin.

Sao có thể như vậy được? Lục lão sư làm cách nào nhìn thấu tu vi thực sự của hắn, đến cả Mộ Dung tông chủ Kim Đan kỳ còn không nhìn ra!

Chẳng lẽ Lạc Sư không tìm đến hắn là do Lục lão sư đã giải quyết rồi ư?
