Chương 1717: Thượng Cổ có phải là không có tĩnh dưỡng thuyết pháp 2

Người đến thăm Lục Dương quá đông, ai cũng chỉ kịp nói với hắn đôi ba câu rồi đặt hoa xuống, vội vã rời đi để nhường chỗ cho người phía sau.

"Thôi thôi, nhị đương gia cần nghỉ ngơi, mọi người đừng vào nữa."

Vân Mộng Mộng đứng ra lo liệu, treo một tấm biển "Miễn Tiếp Khách" trước cửa động phủ.

Sau khi khách khứa đi hết, Ngao Linh và những người khác chẳng biết từ đâu xuất hiện, cũng kéo đến đòi chăm sóc Lục Dương.

Dù chẳng giúp được gì nhiều, nhưng có thêm người thêm tiếng cho náo nhiệt cũng tốt.

Lục Dương chỉ muốn gào lên, lẽ nào thời Thượng Cổ các người không có khái niệm tĩnh dưỡng hay sao?

Vân Mộng Mộng nhìn đống hoa tươi chất cao như núi quanh Lục Dương, chợt nhớ đến phong tục kết vòng hoa chúc phúc trong bí cảnh.

"Nhiều hoa thế này, hay chúng ta kết một vòng hoa thật lớn để chúc phúc cho nhị đương gia nhé?"

Nghe vậy, Lục Dương vội vàng ngăn lại: "Mộng Mộng tỷ, hay là tỷ làm bánh hoa đi."

"Hóa ra nhị đương gia thích ăn bánh hoa à?"

"Đúng vậy."

"Vậy để ta đi làm ngay!"

Vân Mộng Mộng liền ôm một bó hoa tươi đi ra ngoài.

Những bông hoa này không chỉ đẹp mà còn có giá trị dược liệu rất cao, làm bánh hoa cũng xem như một loại dược thiện.

"Không ngờ Luyện Hư kỳ còn có thể biến hóa như vậy."

Ngao Linh và những người khác vây quanh Lục Dương, xúm lại bàn tán. Thời đại của họ, tu luyện đến Luyện Hư kỳ đâu có thiên kiếp, chỉ khi đột phá từ Hợp Thể kỳ lên Độ Kiếp kỳ mới có. Thiên kiếp là do Ứng Thiên Tiên sáng tạo ra sau khi thành tiên.

Bây giờ họ có muốn quay lại Luyện Hư kỳ cũng chẳng được, đành vây quanh Lục Dương mà quan sát hiện tượng hiếm thấy này.

"Quả nhiên Lục sư huynh phúc duyên sâu dày, không chỉ hồi sinh được Bất Hủ tỷ tỷ mà còn nhận được tạo hóa lớn nhường này."

Lúc này, Lục Dương chỉ mong Bất Hủ Tiên Tử mau quay về để chuyển hướng chú ý của mọi người đi, đừng có nghiên cứu hắn nữa.

Không biết đại sư tỷ đã đi đâu rồi.

"Hai vị tỷ tỷ, Thải Vi muội muội, ăn linh quả đi." Thanh Hà bưng một đĩa linh quả vừa gọt xong đi tới.

Khi Bất Hủ Tiên Tử không ở trong không gian tinh thần, Thanh Hà sẽ mượn xác hoàn hồn chứ không ở yên trong đó.

"Còn có Lục Trụ Quốc, đây là phần của người." Thanh Hà đặt một đĩa linh quả khác bên giường Lục Dương.

Khóe mắt Lục Dương giật giật, đây là lần đầu tiên hắn được gọi như thế.

Hắn phát hiện ra, linh quả trong đĩa dù khác loại nhưng đều được Thanh Hà cắt thành hình mặt cười y hệt nhau, mà nụ cười nào cũng ngô nghê một kiểu… Trông y như vị tiên tử kia.

Lục Dương ăn một miếng linh quả, rất ngọt, cổ họng cũng khoan khoái hơn nhiều, có lẽ miếng này có tác dụng nhuận phế.

"Nhưng sao lại không có linh khí?"

Đã là linh quả, sao lại không có chút linh khí nào?

Thanh Hà thở dài, kiên nhẫn giải thích: "Xin Lục Trụ Quốc nhận thức cho rõ tình trạng của mình. Ngươi hiện tại là Luyện Hư kỳ, cảnh giới bất ổn, lúc trước còn là Độ Kiếp hậu kỳ, lúc sau có thể rớt xuống Luyện Khí sơ kỳ."

"Nếu ngươi đang ở Độ Kiếp hậu kỳ, đương nhiên có thể ăn linh quả bất kể cấp bậc, nhưng nếu ngươi đang ở Luyện Khí sơ kỳ mà ăn linh quả thì chẳng khác nào tự sát."

"Vì vậy, bây giờ ngươi không thể ăn bất cứ thứ gì chứa linh khí để tránh tổn thương cơ thể, khiến vết thương nặng thêm."

Nàng không nói ra rằng trước khi bưng linh quả đến, nàng đã dặn Vân Mộng Mộng đang định làm bánh hoa phải loại bỏ hết linh khí trong hoa khi sấy khô.

Lục Dương không ngờ Thanh Hà lại chu đáo đến vậy.

"Thanh Hà muội muội vẫn cẩn thận như ngày nào." Khương Liên Y cười nói, "Chẳng trách Bất Hủ tỷ tỷ lại thích được ngươi chăm sóc đến thế."

"Liên Y tỷ quá khen, ta chỉ có mỗi ưu điểm này thôi."

"Tiểu Hà, ngươi lại khiêm tốn rồi." Bất Hủ Tiên Tử đắc ý quay về, bước qua cửa động phủ.

"Ta đã nói rồi, ngươi cái gì cũng tốt, chỉ là thiếu tự tin."

"So với đại nhân, ta còn kém xa."

"Ngươi lại nói vậy nữa rồi."

"Tiên tử về rồi sao?" Lục Dương nằm trên giường lên tiếng chào.

"Ừm, vừa rồi đi nói chuyện với Ứng Thiên Tiên một lát." Bất Hủ Tiên Tử cười híp mắt, vẻ mặt đầy tự hào.

"Vậy người có biết Đại sư tỷ đi đâu không?" Vừa rồi Lục Dương hỏi Vân Mộng Mộng nhưng nàng cũng không biết.

"Vân nha đầu à? Không thấy." Bất Hủ Tiên Tử hơi ngạc nhiên, Tiểu Dương Tử đang bị thương nằm trên giường, lúc này Vân nha đầu còn có thể đi đâu được chứ?

"Thôi kệ, Vân nha đầu sẽ không sao đâu. Đúng rồi Tiểu Dương Tử, ngươi cần phải tĩnh dưỡng, cứ để Tiểu Hà chăm sóc cho ngươi nhé."

"Khụ khụ khụ…" Lục Dương đột nhiên ho dữ dội, suýt nữa ho ra cả nội thương. Hắn có phúc đức gì mà được một vị Bán Tiên chăm sóc cơ chứ?

Lục Dương điên cuồng nháy mắt với Thanh Hà, ra hiệu cho nàng mau từ chối ý đồ xấu xa của Bất Hủ Tiên Tử. Chẳng phải nàng thích chăm sóc tiên tử nhất sao?

Ai ngờ Thanh Hà lại vờ như không thấy ánh mắt của Lục Dương, nghiêm túc nói: "Mọi việc đều nghe theo đại nhân phân phó."

Lục Dương trợn tròn mắt. Thanh Hà tiền bối, sao người lại nhẫn tâm như vậy?

"Có Tiểu Hà chăm sóc là ta yên tâm rồi! Mệt quá, ta đi ngủ đây."

Bất Hủ Tiên Tử duỗi người, thong dong nằm xuống chiếc giường lớn trong không gian tinh thần.

"Thiếu giáo chủ, ngài có muốn xem ảo ảnh không?"
