Chương 1768: Người vì thú triều 2

"Tiểu Lục, ngươi không sao chứ? Ta nghe ngươi dẫn bọn nhỏ đi săn yêu ngoài thành, lo chết đi được." Mộ Dung đại gia lo lắng hỏi.

"Vận may cũng tốt, không gặp phải yêu thú nào lợi hại cả."

"Nói đến vận may, ngươi đúng là số hên. Vừa mới ra khỏi thành thì thú triều ập tới, lỡ gặp phải thì toi đời rồi."

"Đúng thế, đúng thế! Đây là thú triều cấp diệt thành, đến thành chủ cũng phải bó tay." Các đệ tử nội môn xôn xao bàn tán. Sống đến từng này tuổi, đây là lần đầu tiên họ được thấy thú triều trong truyền thuyết.

Lục Dương chỉ mỉm cười không nói.

"Ta nghe hàng xóm bảo các ngươi đều bị thành chủ gọi đi đối phó với thú triều à?"

"Còn nói làm gì, ta cứ tưởng phen này chết chắc rồi chứ." Mộ Dung đại gia vẫn còn sợ hãi, vỗ đùi nói.

"Từ từ, đừng vội, ngồi xuống kể ta nghe xem nào." Lục Dương cười, nói: "Vừa hay ta mới săn được mấy con thỏ hoang ngoài thành, chúng ta nướng ăn luôn."

"Ôi chao, tốt quá rồi!" Mộ Dung đại gia mừng rỡ, mấy tên đệ tử cũng vui như mở cờ trong bụng. Ở cái nơi hoang vu như cực bắc chi địa này, ăn thịt nướng là một trong số ít những thú vui giải trí.

Lục Dương nhanh chóng nhóm lửa, vừa nướng thịt vừa nghe Mộ Dung đại gia kể chuyện.

"Lúc đầu, chúng ta bị Mã phó thành chủ triệu tập, ai nấy đều sợ xanh mặt. Thú triều cơ mà, đám Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan như chúng ta đi khác nào nộp mạng."

"Lão họ Mã còn ra vẻ nói nào là vì sự tồn vong của thành Mộc Tuyết, bắt chúng ta giao nộp hết tài nguyên tu luyện để lão 'phân phối tập trung'. Giỏi thì lúc thú triều kéo đến, lão xông lên trước đi! Toàn nói nhảm, ta thấy lão chỉ muốn vơ vét của cải thôi, đợi đến lúc thành bị phá là lão ôm đồ chạy đầu tiên cho xem!"

"Thấy hô hào mãi mà chúng ta không chịu giao tài nguyên ra, tên Mã phó thành chủ tức đến đỏ mặt tía tai. Đúng lúc đó, Diêu phó thành chủ tới, bảo không cần lo về thú triều nữa."

"Có một vị đại năng tuyệt thế chỉ bằng một kiếm đã tiêu diệt bốn Đại Yêu Vương, chém giết hàng vạn yêu tộc, dẹp yên tận gốc thú triều."

"Lúc đầu, lão Mã còn bảo Diêu phó thành chủ đừng bịa chuyện lung tung làm rối loạn lòng quân. Nhưng sau khi tự mình dẫn người ra ngoài thành xem xét, lão ta trở về với vẻ mặt thất thần, miệng cứ lẩm bẩm 'không thể nào', lại còn bị kiếm khí sót lại làm cho trọng thương."

Một tiểu đồ đệ chen vào, vẻ mặt đầy mơ mộng: "Con còn nghe nói chính thành chủ đại nhân đã đến tận nơi xem xét, ngài ấy bảo là có một vị kiếm đạo chí tôn ra tay."

"Kiếm đạo chí tôn đấy, nếu đời này có cơ hội gặp mặt vị ấy một lần thì cũng không uổng."

Lục Dương đưa ra bốn cái đùi thỏ nướng, trêu: "Kiếm đạo chí tôn thì có gì hay mà xem."

Tiểu đồ đệ cười hì hì: "Lục đạo hữu, cái này thì huynh không biết rồi. Nhỡ đâu vị kiếm đạo chí tôn đó thấy ta thuận mắt, truyền cho một bộ kiếm quyết lợi hại, thế chẳng phải ta có thể tung hoành ngang dọc ở thành Mộc Tuyết này sao?"

Mộ Dung đại gia cắn một miếng đùi thỏ nướng, hai mắt sáng rực: "Tiểu Lục, tay nghề của ngươi khá thật, mở tiệm được rồi đấy. Ta ở thành Mộc Tuyết ăn thịt nướng gần trăm năm nay, chưa thấy ai nướng ngon bằng ngươi!"

"Nói quá rồi, nói quá rồi."

Phủ đệ Mã gia.

Từ khi trở về, Mã phó thành chủ đã đóng cửa không gặp bất cứ ai, kể cả người nhà.

Mã phó thành chủ ngồi xếp bằng trên đệm cỏ, nhắm mắt nghiến răng, hai tay ôm ngực. Mồ hôi túa ra trên trán, chảy dài xuống cằm rồi nhỏ giọt xuống đất.

Kiếm khí của vị Kiếm Đạo Chí Tôn kia vẫn còn luẩn quẩn trong cơ thể hắn. Hắn đã thử mọi cách nhưng không thể nào loại bỏ nhanh được, chỉ đành từ từ mài mòn nó.

Nhưng điều hắn bận tâm lại không phải chuyện này. Hắn đột nhiên mở mắt, lẩm bẩm: "Không thể nào, không thể nào..."

"Không thể nào cái gì?" Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai Mã phó thành chủ.

"Ai?!"

Mã phó thành chủ giật bắn mình. Đây là nơi tu luyện của hắn, tuyệt đối an toàn, ngay cả thành chủ cũng không thể đột nhập vào được.

"Sao thế? Trong người ngươi vẫn còn một luồng kiếm khí của ta, lẽ nào không nhận ra ta là ai à?"

Đồng tử Mã phó thành chủ co rụt lại, hắn lắp bắp: "Là ngươi... không, là ngài!"

Chính là vị Kiếm Tôn tuyệt thế đã một kiếm tiêu diệt bốn Đại Yêu Vương!

"Mã phó thành chủ thấy chuyện gì là 'không thể nào'? Thú triều đáng lẽ đã hình thành lại bị ta dẹp yên, là chuyện này sao?"

Cảm nhận được uy áp của Kiếm Tôn, Mã phó thành chủ "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, mồ hôi hột túa ra trên trán.

"Không, thuộc hạ không có ý đó." Mã phó thành chủ run rẩy nói.

Kiếm Tôn thu lại uy áp. Hắn biết Mã phó thành chủ cũng là một kiếm tu, khi đối diện với uy áp kiếm đạo vượt xa bản thân, y không tài nào nói dối được.

"Ta... ta chỉ là không ngờ kiếm tu lại có thể tu luyện tới cảnh giới này." Mã phó thành chủ chua xót nói. Vốn cũng là một kiếm tu, hắn hiểu rõ hơn ai hết khoảng cách giữa mình và vị Kiếm Tôn tuyệt thế kia.

Nhưng vì không cam tâm thừa nhận, hắn mới liều mình thử đối chọi với luồng kiếm khí còn sót lại trên xác Đại Yêu Vương, để rồi bị trọng thương.

Hắn nhận ra khoảng cách giữa mình và một kiếm tu chân chính là một trời một vực, cả đời này cũng không thể nào chạm tới cảnh giới đó, trong lòng không khỏi tuyệt vọng.

Kiếm Tôn cười lạnh: "Là kiếm tu mà tâm địa bất chính, đối mặt với thú triều chỉ nghĩ đến chuyện bỏ thành chạy trốn, không có lấy một chút huyết tính. Vậy mà cũng dám mơ tưởng đến đỉnh cao kiếm đạo, thật nực cười."
