Chương 760: Ba lá bài tẩy của Lục Dương.

Lục Dương có ba lá bài tẩy, không dễ dàng sử dụng.

Một là tượng hình quyền của Đại sư tỷ, triệu hồi Đại sư tỷ.

Hai là Xuất Mã tiên, mời Bất Hủ tiên tử nhập thân.

Ba là Vô địch đan, có thể chế định phương án chiến thắng.

Sử dụng một trong ba lá bài tẩy, đối với tu sĩ cùng cảnh giới đều là đòn chí mạng.

Nếu đối thủ không quá mạnh, hoặc đối thủ không chơi trò tiểu xảo trước, Lục Dương mới lật một lá bài tẩy.

Khổng Hạo thuộc về trường hợp sau.

Sức mạnh mà Khổng Hạo thi triển rõ ràng không phải của hắn ta, ước chừng có một linh hồn thể mạnh mẽ trong cơ thể hắn ta, Lục Dương quen thuộc nhất với chiêu thức này, trong cơ thể hắn ta cũng có một cái.

Như vậy thì không thể đánh được.

Linh hồn thể mạnh mẽ kia ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ trở lên, Lục Dương đâu có ngu mà đánh với người ta.

Hắn dứt khoát sử dụng Vô địch đan, đáp án mà Vô địch đan đưa ra cũng rất rõ ràng, giống như dự đoán của hắn, báo cáo với trọng tài.

- Đây chính là cái gọi là thiên tài, dựa vào ngoại lực để chiến đấu với ta?

Lục thiếu giáo chủ lạnh lùng cười.

- Nếu như vậy mà các ngươi cũng không quản, trong tay ta còn có pháp bảo do Giáo chủ và Sư phụ ban tặng, Độ Kiếp kỳ cũng không chịu nổi một kích của pháp bảo.

- Xét thấy pháp bảo quá mức phạm quy, cho nên mới không sử dụng trong chiến đấu, nếu Khổng Hạo không phạm quy, vậy thì ta cũng không cần phải quản nhiều như vậy.

Trọng tài nghe Lục Dương báo cáo, sửng sốt một chút, không phản ứng kịp, cho dù hắn có hiểu biết rộng rãi, cũng chưa từng thấy ai mượn sức mạnh của một linh hồn khác trong cơ thể để chiến đấu.

Nghe Lục Dương nói, hắn mới cảm thấy sức mạnh của Khổng Hạo có vấn đề, đây không phải là sức mạnh của hắn ta.

Tất nhiên đây là phạm quy.

- Bên thua cuộc, Khổng Hạo.

Khổng Hạo vừa định sử dụng sức mạnh mới để chiến đấu, thì nghe thấy trọng tài tuyên bố kết quả trận đấu, chán nản đi xuống.

Vừa bước xuống sân khấu, người đầu tiên chào đón hắn không phải là tông chủ của Phi Bộc tông mà là các lão tổ Độ Kiếp kỳ.

- Đều tránh ra, để ta xem thử trong cơ thể tiểu tử này có ai.

- 《 Đoạt Xá Pháp 》 đều do ta chế định, ta là chuyên gia trong lĩnh vực này, ta đi trước.

- Ta có tu vi cao nhất, để ta.

Tông chủ của Phi Bộc tông vốn có ý định tiến lên, nhưng đã bị những đại lão này đẩy lùi về phía sau.

- Hơi thở này giống như Tứ hung.

Nhất Khí tôn giả nhạy cảm nhất với hơi thở, là người đầu tiên đưa ra phán đoán.

- Tiểu tử, ngươi đừng chống cự, ta đi xem đài linh của ngươi.

Nhất Khí tôn giả nói xong, từ đài linh bay ra một người nhỏ bé, bay vào đài linh của Khổng Hạo.

- Ồ, là một tên to xác.

Đài linh của Khổng Hạo lớn hơn nhiều so với cùng cảnh giới, đây không phải là kết quả của việc tu luyện, mà là bị vật khổng lồ trong cơ thể chống đỡ.

Hàng rào sắt chia đài linh thành hai phần, phần nhỏ là không gian hoạt động của Khổng Hạo, phần lớn là nơi phong ấn của vật khổng lồ.

Chính giữa hàng rào sắt có chín lớp phong ấn, kiên cố không gì phá vỡ được, vật khổng lồ đó đang trừng trừng nhìn Nhất Khí tôn giả, trong mắt thú dữ lộ ra vẻ kinh hoàng không thể nhận ra.

Vật khổng lồ là một con sư tử đực to bằng một ngọn núi nhỏ, bờm trắng dài, giống như những bông tuyết bay lơ lửng, theo hơi thở phập phồng, hai chiếc ngà hướng lên trên giống như hai thanh đao sáng loáng, đuôi thì dài bằng cơ thể.

- Thì ra là một con Đào Ngột già.

Nhất Khí tôn giả cười lạnh, con Đào Ngột già này không đơn giản, tu vi Độ Kiếp kỳ, cho dù làm tộc trưởng của tộc Đào Ngột cũng đủ, không biết tại sao lại bị phong ấn ở đây.

- Đây không phải là Cơ Hung sao, ta còn tưởng ngươi tranh cử tộc trưởng thất bại bị giết rồi chứ, không ngờ lại ở đây.

Liên tiếp có những Độ Kiếp kỳ bay vào đài linh của Khổng Hạo, Độ Kiếp kỳ rất hiếm, rất nhanh đã có người nhận ra thân phận của con Đào Ngột già.

Khổng Hạo cả đời chưa từng thấy nhiều Độ Kiếp kỳ như vậy.

Khi hắn biết được tu vi và thân phận của con Đào Ngột già, trong lòng không khỏi giật mình.

Hắn còn tưởng con Đào Ngột già là Hợp Thể kỳ, không ngờ lại là Độ Kiếp kỳ khủng khiếp đến cực điểm.

Hắn không cha không mẹ, từ khi có ý thức, con Đào Ngột già đã ở trong cơ thể hắn, không biết bị ai phong ấn.

Khổng Hạo chưa bao giờ dám tiết lộ sự tồn tại của Đào Ngột già, sợ mọi người thèm muốn nên đã gia nhập Phi Bộc tông, một giáo phái không mấy nổi bật trong các giáo phái nhị phẩm.

Không ngờ rằng, cuối cùng mọi chuyện vẫn bại lộ.

Những đại năng này sẽ đối xử với mình như thế nào?.

Mong đợi Đào Ngột già nói thật là không thể, các lão tổ tông Độ Kiếp kỳ hỏi những điều mà Khổng Hạo biết, sau đó kết hợp với những thông tin mà họ nhớ được về con Đào Ngột già.

Lược ra mạch truyện chính của sự việc:

Sau khi Đào Ngột già tranh cử tộc trưởng thất bại, bị người truy sát, thân thể bị tiêu diệt, linh hồn bị tổn thương, một đường chạy trốn đến địa bàn Đại Hạ, có một tu sĩ đỉnh phong Hợp Thể kỳ thông thạo pháp thuật phong ấn.

Phong ấn con Đào Ngột già trong cơ thể Khổng Hạo.

Nhìn từ mức độ phong ấn, thái độ của tu sĩ đỉnh phong Hợp Thể kỳ đó đối với Khổng Hạo là thiện lương, chỉ cần thực lực của Khổng Hạo không ngừng tăng lên, thì có thể từng lớp mở phong ấn, sử dụng sức mạnh của con Đào Ngột già.
