Chương 1667: Nghe ngóng tình báo

"Tiếc quá, nhị đương gia của chúng ta cũng tham gia thi đấu, ta còn muốn giới thiệu ngươi cho hắn."

"Nhị đương gia của các ngươi cũng tham gia?" Tiểu Hà nhíu mày. Mộng Mộng từng kể,"nhị đương gia" kia chỉ vì nể mặt Mộng Mộng mới miễn cưỡng đến Yêu thành, vậy mà cũng có tư cách tham gia giải thi đấu linh trù sao? Chẳng lẽ là cố làm ra vẻ?

Tên nhị đương gia kia có thể lừa được người đơn thuần như Mộng Mộng, chắc chắn không phải hạng tốt lành gì!...

Mấy ngày nay, Cùng Kỳ tộc được ăn ngon mặc đẹp, có cửu tinh linh trù chỉ đạo, tiểu tổ giám sát, ngũ tinh linh trù cầm dao, mỗi ngày đều được thưởng thức các loại thịt yêu thú, không ngày nào giống ngày nào.

Bên trong tiểu thế giới Thanh Phong kiếm chỉ còn lại một đống xương trắng, thịt đều bị Cùng Kỳ tộc ăn sạch. Trù nghệ của Lục Dương cũng tăng lên rõ rệt.

"Đến lúc đi thi đấu rồi."

Lục Dương đeo huy hiệu lên tay áo, chuẩn bị xuất phát. Trên huy hiệu là năm ngôi sao năm cánh màu đen, đại diện cho thân phận ngũ tinh linh trù cao quý của hắn.

Sau khi Lục Dương rời khỏi Cùng Kỳ tộc, Vân Mộng Mộng đã đợi sẵn ở cổng, chuẩn bị đi cùng hắn đến địa điểm thi đấu.

Bất Hủ tiên tử giơ hai tay, Kim Thải Vi không may bị trúng độc thực phẩm, không thể đi cùng Lục Dương.

"Nhiều linh trù quá, còn đông hơn cả ở phiên chợ."

Vân Mộng Mộng chưa bao giờ nhìn thấy nhiều linh trù như vậy, nàng chỉ hận mình không phải là ban giám khảo, không thể nếm thử hết những món ngon này.

Địa điểm đăng ký tham gia thi đấu đông nghịt người, các linh trù ăn mặc muôn hình muôn vẻ. Có người cạo trọc đầu, xắn cao tay áo, trên cổ đeo hai con dao phay; có người cõng nồi lớn, bên hông đeo đầy dụng cụ nấu nướng; cũng có người tuy còn trẻ tuổi nhưng mười ngón tay đã chuyển sang màu đen, khô héo như cành củi.

So với những người này, Lục Dương và Vân Mộng Mộng ăn mặc quá đỗi bình thường, ngược lại có vẻ lạc lõng.

"Tranh tài linh trù là thịnh hội của giới linh trù, được tổ chức mười năm một lần. Quán quân sẽ nhận được huy hiệu màu đỏ, đại diện cho việc ngươi là người xuất sắc nhất trong số những linh trù cùng cấp bậc."

"Những linh trù chúng ta gặp ở phiên chợ mấy hôm trước chỉ là một phần nhỏ, còn rất nhiều linh trù khác không lộ diện, đang gấp rút luyện tập để chuẩn bị cho trận đấu."

"Thì ra là vậy."

"Bao gồm cả ta." Lục Dương thầm bổ sung một câu. ...

Hậu trường tranh tài linh trù, Phó minh chủ Lưu Hưng sốt ruột chờ đợi minh chủ.

"Tranh tài sắp bắt đầu rồi, minh chủ sao còn chưa tới?"

Từ khi vào Yêu thành, minh chủ liền biệt tăm biệt tích, kỳ thi linh trù và tranh tài linh trù đều do một tay hắn sắp xếp.

"Lưu Hưng, gấp cái gì, không phải ta đã tới rồi sao?"

Một giọng nói già nua, phóng khoáng vang lên bên tai Lưu Hưng, một luồng gió lạnh thổi qua, một lão giả râu tóc bạc phơ hiện ra, chính là minh chủ Linh Trù Minh, Minh Uyên đạo nhân.

Minh Uyên đạo nhân xuất thân từ một hòn đảo nhỏ trên Đông Hải, lai lịch không có gì đặc biệt. Chỉ là cơ duyên xảo hợp, sau khi tu luyện đến Hợp Thể kỳ tại Đông Hải, hắn không giống như những tu sĩ khác chiếm cứ đảo lớn làm đảo chủ, mà là chu du khắp nơi, kết giao với các đầu bếp nổi danh của các đại tửu lâu để học hỏi trù nghệ, rất ít khi trở về Đông Hải.

Chính vì vậy, hắn không chỉ có trù nghệ cao siêu mà còn có mối quan hệ rộng rãi, rất thuận lợi trở thành minh chủ Linh Trù Minh.

"Minh chủ, ngươi cuối cùng cũng đến, mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy?"

Lưu Hưng thấy Minh Uyên đạo nhân như bắt được vàng, tảng đá lớn trong lòng cũng được buông xuống.

"Ta ra ngoài thành xử lý chút chuyện, hơi phiền phức, nhưng cũng sắp xong rồi. Mấy ngày nay vất vả cho ngươi rồi."

Lưu Hưng thở dài: "Ta vất vả cũng không sao, chỉ là nghe nói Tấn Tham muốn phát động tranh đoạt Minh chủ, muốn cướp vị trí Minh chủ của ngươi!"

Minh Uyên đạo nhân kinh ngạc: "Lần trước Tấn Tham thua ta là ba trăm năm trước rồi, xem ra ba trăm năm nay trù nghệ của hắn tiến bộ không ít."

"Trù nghệ của hắn có tiến bộ hay không ta không biết, nhưng nghe nói hắn đã nghiên cứu ra một thực đơn cực phẩm, chỉ là chế biến rất khó, cần phải dùng đến nguyên liệu nấu ăn cấp truyền thuyết trong kho của Linh Trù Minh, nên hắn mới chưa khiêu chiến ngươi."

"Lần đầu tiên ta nghe nói đến chuyện này, vậy là lần này hắn cũng phái người tham gia tranh tài, muốn đoạt giải nhất để có được những nguyên liệu nấu ăn đó?"

"Đúng vậy, nghe nói hắn đã chuẩn bị suốt ba trăm ngăm cho ngày hôm nay."

Minh Uyên đạo nhân càng nghe càng khó hiểu: "Vậy tại sao hắn không trực tiếp đến trao đổi? Trước giờ chúng ta đâu biết hắn nghiên cứu ra thực đơn cực phẩm cần nguyên liệu cấp truyền thuyết, nếu hắn muốn đổi, chúng ta cũng đâu cản?"

"Có lẽ hắn cho rằng chúng ta biết?" Hai người nhìn nhau.

"Đúng rồi minh chủ, ngươi còn nhớ Lục Dương chứ?"

"Nhớ chứ, chẳng phải ta bảo ngươi mời hắn đến sao?" Minh Uyên đạo nhân nhìn Lưu Hưng như nhìn kẻ ngốc, cảm thấy nếu Linh Trù Minh không phải do mình làm Minh chủ thì thật sự không cứu vãn nổi.

"À đúng, là ngươi mời, nhưng ngươi chắc chắn không đoán được sau khi ta đưa hắn đến lữ điếm, hắn đã gặp ai đâu!"
