Chương 1901: Ngươi dùng thân thể người khác cũng có thể tự bạo? ! (2)

Lục Dương phân tích, tình hình hiện tại cho thấy Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả không phải là bất khả chiến bại. Thứ nhất, Diêu Thánh không thể ra lệnh 【 chiến thắng Bất Hủ Tiên Tử 】 hay 【 mở hộp thế giới 】 . Thứ hai, Ngôn Xuất Pháp Tùy không trực tiếp chế định quy tắc mà là dựa vào các thủ đoạn khác để đạt được mục đích. Cuối cùng, trong cùng một thời điểm, Diêu Thánh chỉ có thể duy trì một 【 quy tắc 】 có hiệu lực.

Tuy nhiên, Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả vẫn vô cùng nghịch thiên. Từ những mệnh lệnh mà Diêu Thánh đã sử dụng, có thể thấy hắn như có thể sử dụng năng lực của tất cả các loại đạo quả. Hèn gì bốn vị tiên Thượng Cổ liên thủ cũng không thể chiến thắng hắn.

Như vậy, việc thay đổi dòng thời gian trước đó cũng là kết quả của việc Diêu Thánh sử dụng Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo quả.

" 【 Ngươi bị ngũ hành vứt bỏ 】 ."

Diêu Thánh lại ra lệnh. Lục Dương thấy đất dưới chân hóa thành tức nhưỡng còn quý giá hơn cả tức nhưỡng trong dược viên của Vấn Đạo Tông, chính là Cửu Thiên tức nhưỡng trong truyền thuyết.

Tức nhưỡng tơi xốp, mầm cây trồi lên từ mặt đất, trong nháy mắt hóa thành đại thụ che trời!

"Kiến Mộc?!"

Ba người Ứng Thiên Tiên kinh hãi, thứ phá đất mọc lên kia lại chính là Kiến Mộc đời trước của Tuế Nguyệt Tiên?

Bản thể của Tuế Nguyệt Tiên là Thông Thiên Kiến Mộc Thần Thụ, vốn là thảo mộc thành tinh với thiên phú kinh người. Nhưng trong số rất nhiều sinh linh thảo mộc thành tinh, Tuế Nguyệt Tiên có thể trở thành tiên nhân duy nhất, lĩnh ngộ được Tuế Nguyệt đạo quả, có liên quan mật thiết đến Kiến Mộc Thần Thụ.

Điều này đủ để chứng minh sự nghịch thiên của Kiến Mộc, gọi là tiên thụ cũng không quá đáng.

Mà giữa trời và đất chỉ có duy nhất một cây Kiến Mộc của Tuế Nguyệt Tiên.

Vậy mà giờ đây, Diêu Thánh lại có thể dùng năng lực của Ngôn Xuất Pháp Tùy tạo ra một cây Kiến Mộc khác!

Ngay sau đó, một dòng sông nhỏ bé xuất hiện trên mặt đất, đó là sông Nhược Thủy, không có gì đặc biệt, là vật liệu phong ấn trời sinh.

Mà Cửu Thiên Tức Nhưỡng gặp nước liền bành trướng, hấp thu nước sông Nhược Thủy, nhanh chóng lan rộng, đồng thời sở hữu năng lực phong ấn!

Kiến Mộc điên cuồng sinh trưởng, quấn chặt lấy Bất Hủ Tiên Tử. Nàng cố gắng giãy giụa, nhưng Cửu Thiên Tức Nhưỡng bành trướng lan theo Kiến Mộc, phong ấn nàng tại chỗ, chỉ chừa lại một cái đầu.

Bất Hủ Tiên Tử vùng vẫy kịch liệt, nhưng phong ấn hình thành từ Kiến Mộc và Cửu Thiên Tức Nhưỡng vô cùng kiên cố, khó có thể thoát ra!

Thiên Hỏa Hàng Lâm thiêu đốt vạn vật, Kim Khí Chi Tinh ngưng tụ thành vô số tiên khí: bảo đỉnh, hồ lô, quạt hương bồ, sáo ngọc...

Kẻ bị Ngũ Hành vứt bỏ sẽ bị Ngũ Hành trừng phạt.

Ứng Thiên Tiên và những người khác chứng kiến cảnh tượng này đều biến sắc. Bất Hủ Tiên Tử không thể né tránh, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ Thiên Hỏa và tiên khí hình thành từ Kim Khí Chi Tinh.

Cho dù là tiên nhân cường đại đến đâu cũng khó mà chống đỡ được đòn tấn công này!

Ứng Thiên Tiên điều khiển lôi kiếp đánh nát tiên khí. Những tiên khí này chỉ có thể sử dụng một lần, cũng không cứng cáp như dự đoán.

Cửu Trọng Tiên lấy thiên địa làm bàn cờ, coi Thiên Hỏa là "Dương", dùng quân cờ đại diện cho "Âm" để áp chế Thiên Hỏa.

Kỳ Lân Tiên hóa thành bản thể, gầm lên giận dữ, tấn công vào gốc Kiến Mộc!

Tuy tiên khí và Thiên Hỏa liên tục bị tiêu diệt, nhưng chúng lại không ngừng sinh ra, vô cùng vô tận. Gốc Kiến Mộc được Cửu Thiên Tức Nhưỡng Thổ bảo vệ. Khi Kỳ Lân Tiên chạm vào Tức Nhưỡng Thổ, nó liền lan ra, bám vào người hắn, muốn phong ấn hắn lại!

Cuối cùng, Thiên Hỏa Hàng Lâm, tiên khí nổ tung, tiếng nổ vang trời, khói mù dày đặc bao phủ khắp nơi!

Bỗng nhiên, từ trong làn khói bùng phát ra một luồng sức mạnh vô song, xua tan khói mù. Kiến Mộc và Tức Nhưỡng Thổ nổ tung, rơi xuống như mưa, để lại những mảnh vụn trên mặt đất.

Bất Hủ Tiên Tử cử động tay chân, toàn thân phát ra tiếng kẽo kẹt, vẻ mặt vô cùng thoải mái.

"Cuối cùng cũng hoàn toàn thích ứng với cơ thể của Vân nha đầu. Cơ thể của ngươi thật khó thích nghi!"

"Tiền bối quá khen."

Từ khi sống lại đến nay, Bất Hủ Tiên Tử chưa từng cảm thấy thoải mái như lúc này, ngay cả khi chiến đấu với Hôi Đậu Đậu, ngưng tụ tiên khu cũng không dễ chịu bằng cơ thể của Vân nha đầu.

Cuối cùng cũng có thể phát huy toàn bộ thực lực!

" 【 Phô Trương Thanh Thế 】 ."

Ngôn Xuất Pháp Tùy được thi triển, nhưng Bất Hủ Tiên Tử không có bất kỳ biến đổi nào.

Diêu Thánh biến sắc.

"Diêu Thánh, xem ra Ngôn Xuất Pháp Tùy của ngươi không thể dùng trực tiếp lên ta rồi! Chúng ta tiếp tục!"

"Nếu ngươi không phục lần tự sát trước, vậy lần này ta sẽ đánh chết ngươi!"

Hoàn toàn thích ứng với cơ thể mới, Bất Hủ Tiên Tử tinh thần phấn chấn, khí huyết dâng trào, toàn thân tỏa sáng, mái tóc đen bay phấp phới, khí thế hiên ngang, tựa như anh hùng thiên hạ, vô song vô địch.

Tim Lục Dương đập thình thịch.

Những nắm đấm vàng kim như mưa rơi xuống, mỗi đòn đều chứa đầy sát ý. Diêu Thánh cũng bộc phát khí tức khủng bố, sức mạnh cuồn cuộn, đủ sức đối đầu với Bất Hủ Tiên Tử!

Khí huyết và tiên lực giao tranh, khó mà nhìn rõ tình hình.

Trời long đất lở, khí huyết và tiên lực tách rời!

Bất Hủ Tiên Tử chỉ tấn công, không hề phòng thủ, đánh cho Diêu Thánh liên tục lùi bước, khiến hắn không có cơ hội niệm Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Diêu Thánh lại muốn rút lui, nhưng Bất Hủ Tiên Tử càng đánh càng hăng, những nắm đấm càng thêm sắc bén!

Bất Hủ Tiên Tử, duy ngã độc tôn!
