Chương 280: Ma cọp vồ mạnh nhất

- Có thể.

Lục Dương cuối cùng cũng hiểu vì sao Vấn Đạo Tông đã lâu không mưa mà hôm nay lại có mưa.

Là do mình chọc giận đại sư tỷ.

- Tiên tử dự báo thời tiết chuẩn thật đấy!

Lục Dương nghiến răng nói.

Ngoài đời thực, Vân Chi khẽ vỗ vai Lục Dương, dịu dàng nói:

- Tiểu sư đệ, dạo này tu luyện căng thẳng quá nên bắt đầu nói sảng rồi sao?

Lục Dương run lên, theo bản năng lắc đầu, nhưng ngay sau đó nhận ra mình phản ứng sai, lại vội gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, một câu cũng không nói nên lời.

Hắn rốt cuộc đã biết mình luyện thành pháp thuật gì.

Dự báo tương lai — dự đoán những chuyện không thể nào xảy ra.

Lục Dương đành kể lại đầu đuôi câu chuyện, còn gọi cả Bất Hủ tiên tử ra làm chứng, lúc này Vân Chi mới tin rằng hắn vừa rồi chỉ đang làm thí nghiệm.

Sấm sét tan đi, mưa lớn cũng tạnh ngắt. Ánh trăng xuyên qua mây đen, Vấn Đạo Tông lại quang đãng trở lại.

Các đệ tử Vấn Đạo Tông không hiểu chuyện gì đang xảy ra, mưa mới rơi chưa được bao nhiêu đã tạnh rồi.

Mưa ở Vấn Đạo Tông thường là do các trưởng lão thi pháp, hòa linh lực vào trong nước mưa rồi trút xuống, làm tăng nồng độ linh khí cho tông môn.

- Ta đã nói từ đêm nay đến ban ngày mai trời sẽ nhiều mây, ngươi xem, chuẩn chưa?

Bất Hủ tiên tử khoe khoang khả năng dự báo thời tiết của mình.

- ...

Lục Dương chẳng muốn nói gì nữa.

Lục Dương để ý thấy mấy bóng người quen thuộc đi theo sau đại sư tỷ, chính là Lưu phó giáo chủ và sáu vị cao tầng còn lại của Bất Hủ giáo.

Bảy người họ đều mang vẻ mặt thất hồn lạc phách, ánh mắt nhìn đại sư tỷ thoáng ẩn chứa sự hoảng sợ.

- Sao thế này, bọn họ đều ở trạng thái hồn phách.

Bất Hủ tiên tử hơi kinh ngạc.

- Đại sư tỷ, đây là muốn...

Lục Dương rất thắc mắc.

Vân Chi thản nhiên giải thích:

- Ta thấy mấy người này nướng thịt rất giỏi, được các sư đệ sư muội yêu thích. So với nhốt ở Tù Phong, chi bằng để họ quay lại quán đồ nướng, phát huy sở trường.

- Ta đã luyện hóa bảy người họ thành ma cọp vồ.

Đương nhiên, số tiền Lưu phó giáo chủ và những người khác kiếm được đều phải nộp hết cho đại sư tỷ.

Trong Tù Phong đang trấn áp không ít linh hồn Hợp Thể kỳ cổ đại, tạm thời không thiếu nguyên liệu luyện chế pháp bảo.

Lục Dương trợn mắt há mồm, sao hắn lại thấy thói quen này quen thuộc đến thế?

Mà ma cọp vồ cấp Hợp Thể kỳ, đây đã là cực hạn mà ma cọp vồ có thể đạt tới rồi sao?

Bị luyện hóa thành ma cọp vồ thì cũng không sợ bảy người họ phản bội hay gây rối ở Vấn Đạo Tông. Nếu còn nảy sinh ác ý hại người, họ sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Đại sư tỷ đưa đám người Lưu phó giáo chủ về quán đồ nướng 'Một Lần Nữa', để họ yên ổn kinh doanh ở đây.

Bảy người Lưu phó giáo chủ vội vàng gật đầu, cam đoan sẽ phát triển nghề nướng thịt, tuyệt không ăn bớt nguyên liệu, không chặt chém khách hàng, đảm bảo sẽ phục vụ mỗi vị khách với thái độ chuyên nghiệp và chu đáo nhất.

Đại sư tỷ lúc này mới hài lòng rời đi, bảo Lục Dương theo mình về Thiên Môn phong.

Quán đồ nướng 'Một Lần Nữa' thuận lợi khai trương, nhiều chủ quán xung quanh thấy có tiệm mới mở liền đến chúc mừng.

Ban đầu, đám người Lưu phó giáo chủ còn rất coi thường, cho rằng dù bây giờ chỉ là hồn phách, đã biến thành ma cọp vồ, thì họ vẫn là đại năng Hợp Thể kỳ, ra ngoài cũng là những nhân vật hô phong hoán vũ, nên không muốn trò chuyện với đám chủ quán này vì cảm thấy hạ thấp thân phận.

Nhưng họ nhanh chóng dẹp bỏ ý nghĩ đó. Khi dùng thần thức quét qua, họ toát mồ hôi lạnh, chỉ lướt qua một lượt đã phát hiện mấy vị tu sĩ không nhìn thấu được.

Ví như bà chủ xinh đẹp của Bách Hương Lâu, hay như ông chủ quán trà, vân vân.

Điều này cho thấy tu vi của đối phương cũng là Hợp Thể kỳ.

Đại năng tu tiên ẩn mình giữa dân gian thì thôi đi, đến Vấn Đạo Tông mà cũng thế này sao?

Lưu phó giáo chủ còn phát hiện không ít tu sĩ Luyện Hư kỳ có tu vi dao động cực lớn, lúc đỉnh điểm thậm chí có thể phát huy ra chiến lực Hợp Thể kỳ. Khi các tu sĩ Luyện Hư kỳ này không ra tay, không ai có thể xác định được chiến lực hiện tại của họ cao hay thấp, cực kỳ có sức uy hiếp.

- Nội tình của Vấn Đạo Tông thật đáng sợ...

Bọn họ bí mật trao đổi.

Nếu tính như vậy, Vấn Đạo Tông rốt cuộc có bao nhiêu vị Hợp Thể kỳ?

- E rằng không chỉ Vấn Đạo Tông mới như vậy. Năm đại tiên môn vốn ngang tài ngang sức, có lẽ bốn tiên môn còn lại chỉ mạnh hơn Vấn Đạo Tông chứ không kém.
