Chương 1753: Phật nói không thể nói

Nhìn thấu cổ kim, đoán trước tương lai, lẽ nào đây là một phần uy năng của bậc chí tôn?

"Kẻ nào dám lên tiếng!" Lão giả lưng còng giật mình, nhưng không thể tìm ra giọng nói phát ra từ đâu.

"Dám giả thần giả quỷ trước mặt lão phu, muốn chết à!" Lão giả lưng còng nổi giận, bung tỏa uy áp của một đại năng Hợp Thể kỳ. Bí Hí nhất tộc trời sinh thần lực, trong đám tu sĩ đồng cấp, hiếm kẻ nào mạnh hơn lão!

"Thiện tai, thí chủ sát hại con cháu, thật là trời không dung đất không tha."

Lục Dương đưa một ngón tay, điểm thẳng vào mi tâm lão giả lưng còng. Lão giả lập tức bất động.

Trong mắt lão, đó đâu phải một ngón tay, đó là cả bầu trời sụp đổ, nghiền nát miếu thờ, không chút lưu tình trấn áp lão!

"Cháu ngoại ngoan, thì ra ngươi trốn ở đây, hại ông ngoại tìm khổ sở." Một giọng nói quái gở vang lên, một bóng người khác xuất hiện trong Tổ miếu.

"Giao công pháp mẹ ngươi để lại ra đây, ta có thể cho ngươi chết toàn thây, không đến nỗi tan xương nát thịt như con mẹ của ngươi."

Nam tử mắt diều hâu và đại hòa thượng cùng lúc nhớ lại câu nói đầu tiên của Lục Dương khi xuất hiện:

Bần tăng vốn không muốn hiện thế, nhưng ba vị thí chủ đã vào miếu của ta, lại còn sinh sự, bần tăng không thể không ra mặt.

Lẽ nào ba vị thí chủ mà Thế Tôn nói không phải là ba người bọn họ, mà chính là Nhạc Trường Hà cùng ông nội và ông ngoại của hắn sao?!

Ông ngoại Nhạc Trường Hà cũng nhanh chóng chung số phận với ông nội gã, cả hai đứng song song, bất động như hai pho tượng.

Hai kẻ này đều mang tội giết người, đại hòa thượng và nam tử mắt diều hâu mỗi người áp giải một tên, coi như chuyến này không đi vô ích.

Nhìn thủ đoạn tàn độc của hai lão già này, chắc chắn không chỉ gây ra một hai vụ án mạng.

Ban đầu, đại hòa thượng và nam tử mắt diều hâu gọi Lục Dương là Thế Tôn chỉ vì phép lịch sự, nhưng đến nước này, họ đã hoàn toàn tin ngài chính là Thế Tôn.

Thần thông quảng đại, đoán trước tương lai, lại chưa từng phủ nhận danh xưng Thế Tôn, e rằng đây đúng là Thế Tôn thật rồi!

Dù không phải, cũng là một vị chí tôn có quan hệ sâu xa với Thế Tôn.

Nghĩ đến đây, đại hòa thượng kích động đến run người, không ngờ lại có ngày mình được diện kiến Thế Tôn.

Lục Dương khẽ thở phào, may mà mấy vị trưởng bối của Nhạc Trường Hà lần lượt kéo đến gây sự, đúng là người tốt.

Thì ra, mình đã trưởng thành đến mức không cần Tiên tử giúp đỡ, một mình cũng có thể giải quyết phiền phức rồi sao?

Nhạc Trường Hà quỳ rạp xuống đất, dập đầu lạy Thế Tôn, thành tâm hỏi: "Thưa Thế Tôn, ngọc bội của con rốt cuộc là vật gì?"

Thế Tôn mỉm cười đầy thâm ý: "Phật nói, không thể nói."

Nhạc Trường Hà ngẩng đầu, vừa kịp bắt gặp ánh mắt sâu thẳm của Thế Tôn, lòng hắn chấn động. Hắn dường như đã hiểu ra hàm ý của ngài, mà cũng dường như chẳng hiểu gì cả.

Giây phút ấy, Nhạc Trường Hà bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn hiểu rằng, duyên phận giữa mình và Thế Tôn chỉ đến đây thôi. Nếu Thế Tôn tiết lộ thêm, e rằng sẽ tổn hại đến mệnh cách của hắn.

Được Thế Tôn chỉ điểm, lại giúp hắn giải quyết hai kẻ thù lớn, đây đã là duyên phận ngàn năm có một, hắn nào dám cầu xin gì thêm.

Thực ra, Lục Dương chỉ cần liếc mắt là đã nhìn ra ngọc bội kia là vật truyền thừa của một tu sĩ Độ Kiếp kỳ, cũng xem như một món đồ không tệ.

Nhưng có những chuyện, nói toạc ra lại mất đi vẻ thần bí.

"Ưng huynh, lúc nào rảnh mời huynh đến Phật quốc, tiểu tăng mời huynh dùng cháo." Đại hòa thượng từ biệt nam tử mắt diều hâu ở biên giới.

Nam tử mắt diều hâu vừa nghĩ đến mùi vị cháo chay đã vội xua tay: "Thôi thôi, hay là ngươi đến Yêu quốc đi, ta mời."

Đại hòa thượng áp giải ông ngoại của Nhạc Trường Hà về chùa Tây Thiên. Sau khi xác nhận thân phận của kẻ này, gã lập tức bẩm báo sự việc ở Đại Đậu Miếu lên cấp trên, cuối cùng chuyện đến tai cả Minh Ngữ đại sư.

"Cái gì, Thế Tôn xuất hiện, lại còn tinh thông thời gian?"

Phản ứng đầu tiên của Minh Ngữ đại sư là nghĩ do Tuế Nguyệt Tiên Tôn gây ra, nhưng ngài nhanh chóng nhận ra điều bất thường. Tiên Tôn làm việc luôn kín đáo, sẽ không để lộ tin tức như vậy.

Trong Đại Hùng Bảo Điện, Tuế Nguyệt Tiên Tôn nghe Minh Ngữ đại sư bẩm báo, vẻ mặt có chút kỳ lạ, suy nghĩ hồi lâu rồi nói:

"Là do một cố nhân làm, cứ mặc kệ hắn đi."

Dù sao, Lục Dương cũng được xem là Phật Tương Lai, gọi là Thế Tôn cũng không sai.

Ban đầu, chuyện về Đại Đậu Miếu chỉ lưu truyền ở vài thành trì lân cận. Nhưng từ khi chùa Tây Thiên biết được, truyền thuyết về Đại Đậu Miếu đã âm thầm lan rộng khắp Phật quốc.

Khi ngày càng có nhiều người biết đến, Lục Dương bèn vui vẻ đặt ra quy tắc, để Đại Đậu Miếu ngẫu nhiên xuất hiện ở bất kỳ đâu trong Phật quốc. Điều này càng khiến ngôi miếu thêm phần thần bí, và việc có gặp được hay không hoàn toàn dựa vào cơ duyên.

Tuy chỉ có số ít người từng bước vào Đại Đậu Miếu, nhưng phàm là kẻ bước ra đều nhận được cơ duyên lớn lao. Ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng thu hoạch không ít, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy con đường đến Độ Kiếp kỳ.

Người đời đều đồn rằng, phàm là kẻ vào được Đại Đậu Miếu đều là người được Thế Tôn thừa nhận, và Thế Tôn có thể thực hiện bất kỳ nguyện vọng nào của họ.

Lục Dương ban phát cơ duyên không phải vì muốn Đại Đậu Miếu nổi tiếng, chủ yếu là để rèn luyện năng lực vận dụng quy tắc. Việc nó trở nên nổi tiếng như vậy hoàn toàn là điều hắn không ngờ tới.
