Chương 450: Hai người các ngươi chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!

Mạnh Cảnh Chu thấy thế cũng không giả bệnh rên rỉ nữa, đứng dậy khỏi cán cứu thương.

Lưu sư phó cùng Cao sư phó không có mặc đồ lao động đầy dầu mỡ của quán đồ nướng nữa, trên mặt cũng không còn ý cười chất phác như lúc chiêu đãi khách hàng, bọn hắn một thân trang phục đoan chính, khuôn mặt trang nghiêm, giống như đang nhớ lại những năm tháng Bất Hủ giáo đứng trên đỉnh cao chót vót.

Khi bọn hắn nhìn về phía Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu, cả hai đều cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, lưng đổ mồ hôi lạnh.

- Hai vị đi cùng chúng ta một chuyến, chúng ta có chuyện cần nhờ hai vị hỗ trợ.

Lưu sư phó cùng Cao sư phó đã điều tra rõ ràng, sau khi Lục Dương cùng Vân Chi trở về, Vân Chi không biết có chuyện gì, lại rời khỏi Vấn Đạo tông, bây giờ chính là cơ hội trời cho để xuống tay với Lục Dương!

Lúc này không hành động, thì chờ đến khi nào?

Nhiều người nhiều mắt, không tiện làm việc, phải mang Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu đến tổng địa bàn Bất Hủ giáo bọn họ —— mở một cửa hàng bán thịt nướng "Một lần nữa"!

Trước đây quán thịt nướng chỉ là một quán nhỏ miễn cưỡng đứng vững trên phố ăn uống, quần địch vờn quanh, ánh mắt của đại năng Hợp Thể kỳ lúc nào cũng lấp lóe nhìn chằm chằm bọn họ, tình cảnh nguy hiểm vô cùng.

Nhưng sau khi được hai vị Giáo chủ và Bất Hủ tiên nhân chỉ đạo, cùng với cao tầng Bất Hủ giáo lên kế hoạch tỉ mỉ từng bước, quán đồ nướng đã trở thành sà huyệt của Bất Hủ giáo.

Mà đối với chuyện quán đồ nướng "Một lần nữa" chiếm lĩnh đường phố thương nghiệp, âm thầm phát triển thế lực, Vấn Đạo tông đều hoàn toàn không biết gì cả...

- Vậy thì đi.

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu bị khí thế hai vị Hợp Thể kỳ tập trung vào, hai người nào có chút lực gì để phản khán, dù không muốn đi cũng sợ sẽ bị mang đi, thay vì như vậy, không bằng tự mình đi.

- Mời tới bên này.

Cao sư phó đưa tay, mời hai người tới quán đồ nướng.

Lục Dương đứng ở cửa ra vào quán đồ nướng, phát hiện trong tiệm tối đen như mực, có có thể lờ mờ nhìn thấy ai bóng người đang âm thầm chuyển động.

Hai người bước vào quán đồ nướng, Lưu sư phó cùng Cao sư phó ở cửa ra vào lẳng lặng đứng thẳng, giống như hai tượng sắt bảo vệ.

Vừa tiến vào quán đồ nướng, Lục Dương bỗng có cảm giác ngăn cách với ngoại giới, hoàn toàn không nghe được chút động tĩnh từ bên ngoài, cũng không nhìn thấy bộ dáng ở bên ngoài.

Hắn không biết rắng, không chỉ âm thanh và khung cảnh, Giáo chủ đã bảy ra trận pháp tuyệt thế ở quán đồ nướng, ngăn cản che lại thần thức.

Ánh sáng dần dần thắp sáng toàn bộ quán đồ nướng không hề nhìn thấy gì, lộ ra khuôn mặt hai bóng đen, một vị Giáo chủ, một vị Bất Hủ tiên nhân, hai người đều mặc trang phục lịch sự, tựa hồ đã quyết định sẽ làm chuyện lớn nào đó.

- Hai vị mời ngồi.

Giáo chủ mời hai người ngồi xuống.

- Nói đi, chuyện gì?

Lục Dương lạnh lùng hỏi, không biết Giáo chủ muốn làm gì.

Nhưng Lục Dương không sợ hắn, vì Bất Hủ tiên nhân đang ngồi bên cạnh.

Bất Hủ tiên tử là người khống chế Bất Hủ nhất mạch, có thể hoàn toàn khống chế người đứng đầu Bất Hủ giáo là Bất Hủ tiên nhân, có tầng quan hệ này, Giáo chủ dù làm gì cũng không thể nổi bọt nước được.

- Chuyện cũng không lớn, chỉ là muốn nhờ Lục Dương đạo hữu giúp chuyện nhỏ, lấy thân phận của Lục Dương đạo hữu ở Vấn Đạo tông, chỉ là chuyện của một lời nói mà thôi.

- Không phải sao, ta được biết hai vị vừa mới Kết Đan, đặc biệt chuẩn bị một phần lễ mọn, một phần tâm ý, xin hai vị cho chút thể diện.

Giáo chủ giữ im lặng đẩy hộp quà về phía Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu.

Giáo chủ thuận tay mở ra hộp quà, lộ ra đồ bên trong, Cố Bản Bồi Nguyên Đan đáng giá cả ngàn vàng, có thể củng cố tu vi Kim Đan, dược lực còn thừa lại hóa thành nội tình, có trợ giúp ngày sau đột phá, sẽ không làm sót lại chút xíu dược lực nào trong cơ thể, từ đó ảnh hưởng ngày sau đột phá.

Một kiện hộ thân pháp khí, có thể ngăn cản một kích toàn lực của tu sĩ Hợp Thể kỳ.

Một bản « Tâm đắc tu luyện Kim Đan kỳ ».

Năm cái bình nhỏ, trong bình chứa ngũ hành chi vật, có Chân Hỏa, Tịnh Thủy, Tức Nhưỡng các loại, nhưng tài luyện có thể chế tạo ra pháp khí ngũ hành.

Trừ cái đó ra, còn có các loại vật phẩm trân quý, mỗi một kiện đều không phải Kim Đan bình thường có thể mua được.

Hai người cũng không nhận phần "lễ mọn" này, Lục Dương nói thẳng:

- Giáo chủ, chúng ta là người quen cũ, mọi người đừng vòng vo, nói đi.

Giáo chủ chậm rãi nói ra kế hoạch đã mưu đồ rất lâu trong lòng:

- Cụ thể mà nói, chính là thu nạp tán tu trở thành một phần tử của chúng ta, khuếch trương phạm vi kinh doanh đại thế lực, đề cao ảnh hưởng của thế lực đối với Đại Hạ vương triều, để thế nhân không cách nào rời khỏi chúng ta!

- Sau khi chuyện thành công, chúng ta sẽ không bạc đãi hai vị, sẽ có hậu lễ khác!

- Hai vị có lẽ còn không biết, thế lực của chúng ta đang lặng yên không tiếng động lan tràn, đã lan tràn đến toàn bộ thương nghiệp đường phố, Vấn Đạo tông hoàn toàn không biết chuyện này chút nào.
