Chương 1409: Mở phong ấn thứ nhất cho mặt trời (1)

Bất Hủ tiên tử cảm khái, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Dương.

Không biết bao lâu sau, Lục Dương nhìn thấy một quả cầu lửa khổng lồ, lơ lửng giữa vũ trụ với nhiệt độ nóng bỏng tột cùng. Nếu không có lớp màng trong suốt Vân Chi dựng quanh người, chỉ riêng sức nóng cũng đủ thiêu chết hắn.

Về uy lực của mặt trời, vô số kẻ tiên phong của Diệu Dương giáo đã lấy thân mình ra thử nghiệm. Lục Dương còn có thể trông thấy những khối than hình người đang xoay quanh nó.

Ngay khi Vân Chi, bất chấp sức nóng khủng khiếp, định tiếp tục đến gần mặt trời, một sợi xiềng xích màu vàng quấn quanh nó đã chặn đường nàng lại.

Trên sợi xích vàng lóe lên những phù văn chói lòa, sáng đến mức không ai mở nổi mắt, khiến nhiệt độ của mặt trời tỏa ra càng thêm kinh khủng. Những phù văn ấy dường như ẩn chứa vạn ý của thế gian, chỉ cần liếc nhìn một cái là một lượng tri thức khổng lồ sẽ tràn vào đầu, đủ sức làm nổ tung không gian tinh thần.

Nhờ có Vân Chi che chắn phía trước, ngăn lại dòng tri thức khổng lồ, Lục Dương mới có thể tùy ý quan sát những phù văn này.

- Đại đương gia, những phù văn này có ý gì vậy?

Vân Mộng Mộng nhìn mãi mà không hiểu, đành phải nhờ đến vị lão đại toàn năng.

Bất Hủ tiên tử quả thật không gì không biết, thong thả giải thích hàm nghĩa của phù văn cho Nhị đương gia và Tam đương gia:

- Tuy không có chủ ngữ, nhưng xét về ý nghĩa thì đều là Võ Nghiêu đang chửi Trung Thiên Đế Quân. Bản tiên có cần đọc cho các ngươi nghe xem hắn chửi thế nào không?

Nói đến câu cuối, Bất Hủ tiên tử bỗng hiếm khi tỏ ra ngập ngừng, gương mặt ửng đỏ, rõ ràng là ngại phải đọc những lời chửi bới đó.

- Không cần không cần.

Lục Dương vội nói.

- Cơ mà nói đi cũng phải nói lại, mặt trời này quả nhiên là thứ do Cửu Trọng Tiên tạo ra. Đám Kim Ô thời Thượng Cổ hợp sức lại cũng không tạo ra nổi mặt trời ẩn chứa uy lực cỡ này, huống chi trong đó còn có lượng sức mạnh Thái Âm tương đương.

Ngao Linh từng nói mặt trời và mặt trăng của Tân Hỏa vương triều đều do Cửu Trọng Tiên dùng Âm Dương đạo quả tạo thành. Để cho tiện, hắn tạo luôn mặt trời và mặt trăng làm một thể.

Đồng thời, hắn cân nhắc đến việc nếu để như vậy thì quầng sáng mặt trời sẽ không dùng được, bá tánh khó mà nhận biết thời gian thay đổi, gây ảnh hưởng đến cuộc sống, nên đã vẽ thẳng mặt đồng hồ và kim đồng hồ lên mặt trời, như thế thì ai cũng có thể thấy được thời gian.

Thời gian này đã được Tuế Nguyệt Tiên hiệu chuẩn, đảm bảo không sai.

Thông qua mặt trời để xem thời gian là đãi ngộ mà chỉ bá tánh Tân Hỏa vương triều mới được hưởng. Nhưng đó là một chức năng tinh vi, cần được bảo trì định kỳ, nên khi Tân Hỏa vương triều sụp đổ, chức năng hiển thị thời gian của mặt trời cũng biến mất.

Trước đây, mỗi khi Vân Chi tiến vào mặt trời đều bị xiềng xích tiên đạo của Võ Nghiêu cản lại, nhưng lần này lại khác.

Vân Chi lật tay, đạo vận tuôn trào, tạo nên những gợn sóng không gian. Không gian như sống lại, Lục Dương và Vân Mộng Mộng còn nghe được âm thanh tựa như đại đạo truyền đến từ chân trời, thanh tao hư ảo, không rõ ý nghĩa.

Một luồng sức mạnh vô hình ngưng tụ trong lòng bàn tay Vân Chi, dần dần kết thành hình một chiếc chìa khóa.

Chiếc chìa khóa cảm ứng được xiềng xích tiên đạo, chủ động bay tới, áp sát vào sợi xích và tạo ra cộng hưởng.

Xiềng xích tiên đạo rung lên bần bật, giọng nói của Võ Nghiêu vang lên, cho dù là vũ trụ chân không cũng không ngăn được tiếng gầm tràn đầy khí lực của hắn:

- Ta xxx mẹ ngươi.

Đó là vô số câu chửi thề tục tĩu cực kỳ khó nghe.

Khó nghe đến mức nếu Võ Nghiêu dám lộ diện trước mặt Vân Chi, chắc chắn sẽ ăn một đấm vào mặt trước rồi mới nói chuyện sau.

Nếu sớm biết mở phong ấn lại có dị tượng thế này, Vân Chi cũng sẽ không đời nào mang Lục Dương và Vân Mộng Mộng tới.

Vân Mộng Mộng thầm nghĩ người ngoài đúng là khác biệt, ngay cả chửi bới tục tĩu cũng khác. Không giống nàng, tức giận lắm cũng chỉ có thể mắng một câu: “Ngươi là quả đào xấu xí”.

Cảm thấy những lời chửi rủa này sẽ không dứt trong một sớm một chiều, Vân Chi dựng thêm một lớp màng chắn cho Lục Dương và Vân Mộng Mộng, để ba vị đương gia của Bất Hủ nhất mạch không nghe được động tĩnh bên này nữa.

Sau khi tiếng chửi rủa dừng lại, xiềng xích tiên đạo dần mờ đi, rồi hoàn toàn biến mất.

Sức mạnh Thái Dương bị phong ấn suốt hai mươi vạn năm phun trào, sóng khí cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, Thái Dương Chân Hỏa nhảy múa, nhiệt độ nóng bỏng vô cùng. Cho dù là tu sĩ Độ Kiếp kỳ đối mặt với luồng sức mạnh Thái Dương như thế cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Những cái xác của các vị tiên phong Diệu Dương giáo đang xoay quanh mặt trời đều phải đối mặt với cuộc khảo hạch của lửa nóng. Cuối cùng, tất cả đều không chống cự nổi cửa ải cuối, bị sức mạnh Thái Dương bùng nổ thiêu đốt không còn một mẩu tro.

Khi sức mạnh Thái Dương lan tỏa, vô số tu sĩ đều có thể cảm nhận được sự chấn động từ luồng sức mạnh này.

Cảm nhận sâu sắc nhất chính là những tu sĩ chuyên tu sức mạnh Thái Dương. Bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng mặt trời đang giải phóng thêm sức mạnh Thái Dương, trở nên cực kỳ nồng đậm. Công pháp của họ thậm chí còn tự động vận chuyển, tham lam hấp thu luồng sức mạnh này, mở rộng kinh mạch và tràn vào cơ thể.

Thậm chí có tu sĩ còn nhân cơ hội này xông quan, một lần phá vỡ bình cảnh, cảnh giới tăng mạnh.
