Chương 1556: Tiền mừng tuổi (1)

"Ô hô, sắp được ăn Tết rồi!"

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ Tiên Tử phá hủy hoàng cung, dựng lên một căn nhà gỗ nhỏ, dán câu đối, viết chữ Phúc, treo đèn lồng đỏ, mặc xiêm y đỏ thắm, trang hoàng lộng lẫy, đâu đâu cũng tràn ngập không khí vui mừng hân hoan.

Tu sĩ thọ nguyên dài đằng đẵng, tập tục là mười năm ăn Tết một lần, Vấn Đạo Tông cũng không ngoại lệ.

Không chỉ có không gian tinh thần của Lục Dương, mà toàn bộ Vấn Đạo Tông đều tràn ngập không khí vui mừng, đâu đâu cũng có thể thấy đồ trang trí màu đỏ, mọi người đều thay y phục mới, các sư huynh sư tỷ đang làm nhiệm vụ bên ngoài cũng đều trở về, một tháng này sẽ không nhận nhiệm vụ nữa, gặp nhau đều cười nói vui vẻ, chắp tay chúc nhau một câu "Chúc mừng năm mới".

Bất Hủ Tiên Tử bày giấy bút mực ra đất, nàng nằm nhoài xuống đất, vểnh hai chân nhỏ lên, liếm liếm đầu bút lông, chấm mực viết câu đối, dáng vẻ vô cùng nghiêm túc.

"Đại công cáo thành!"

Câu đối viết xong, Bất Hủ Tiên Tử đã biến thành con mèo đen, trên mặt còn dính mấy vệt mực.

Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, Bất Hủ Tiên Tử là người làm việc lớn, đương nhiên sẽ không để ý những thứ này. Nàng bay lên không trung dán câu đối, Lục Dương đứng ở cửa nhìn.

"Tiểu Dương Tử, nhìn xem câu đối của bản tiên có ngay ngắn không?"

Lục Dương ngẩng đầu, nghiêm túc đọc câu đối.

Vế trên: Ăn bữa này xong lại đến bữa khác.

Vế dưới: Qua hôm nay là đến ngày mai.

Hoành phi: Lại một năm.

"Hay, Thánh thượng viết câu đối này đối vần chỉnh tề, ý cảnh tự nhiên, có thể lưu truyền thiên cổ!"

"Người ta thường nói dân dĩ thực vi thiên, vế trên đề cập đến ăn uống, thể hiện tư tưởng dân quý quân nhẹ của Thánh thượng, nhìn tiếp vế dưới, thoạt nhìn bình thường không có gì đặc biệt, nhưng lại ẩn chứa Thời Gian đại đạo bị người đời xem nhẹ, Thánh thượng chỉ điểm một câu, chắc chắn có thể thức tỉnh người đời!"

"Hoành phi này càng là điểm thần lai chi bút, tô điểm thêm cho câu đối, thật sự là không thể diễn tả bằng lời, không thể diễn tả bằng lời!"

"Nhìn chung lại, vương triều Đậu Nành của chúng ta thành lập đã hơn năm năm, chưa từng có vị đế vương nào có được văn tài hơn người như Thánh thượng."

"Thánh thượng tài trí hơn người, chính là tấm gương sáng cho bậc văn nhân thiên hạ, khiến người người kính ngưỡng!"

"Hắc hắc, cũng không đến mức như vậy." Bất Hủ Tiên Tử ngượng ngùng gãi đầu, nàng chỉ muốn hỏi Tiểu Dương Tử xem câu đối này có bị dán lệch hay không thôi.

Nhưng Tiểu Dương Tử đã nói lời thật lòng, nàng cũng không thể nói là mình không có ý đó. ...

Sau khi ứng phó xong Bất Hủ Tiên Tử, Lục Dương đi ra ngoài liền gặp Vân Mộng Mộng.

"Nhị đương gia, chúc mừng năm mới."

Vừa dứt lời, Vân Mộng Mộng liền chìa tay ra, chớp chớp mắt nhìn Lục Dương, khiến hắn ngơ ngác không hiểu gì.

"Nhị đương gia, lì xì." Vân Mộng Mộng nhỏ giọng nhắc nhở, có chút ngượng ngùng, loại chuyện này nói ra miệng cũng thật ngại.

"Lì xì? Không phải Mộng Mộng tỷ... chờ đã, bất kể là xét theo tu vi hay tuổi tác, không phải đều là ngươi lì xì cho ta sao?"

Vân Mộng Mộng lý lẽ hùng hồn nói: "Nhưng ngươi là Nhị đương gia, ta là Tam đương gia!"

"Ta..."

Vân Mộng Mộng nói một câu khiến Lục Dương nghẹn họng, không còn cách nào khác, đành phải ngoan ngoãn móc lì xì ra.

"Tứ sư đệ, chúc mừng năm mới."

Tiền không nhiều, chủ yếu là tấm lòng.

Cam Điềm sư tỷ cũng đến, cho Lục Dương một bao lì xì.

"Đợi chút Tiểu Điềm, thử cái này xem." Vân Mộng Mộng lén lút đưa cho Cam Điềm một túi giấy.

"Cái gì đây?"

Cam Điềm mở túi giấy ra, bên trong là hạt dưa, đậu phộng, kẹo bí đỏ...

"Hừ hừ, ta đã tìm hiểu rồi, ăn Tết phải ăn mấy thứ này." Vân Mộng Mộng vì chuẩn bị mấy thứ này, ngày thường luôn chú ý xem nhà ai làm hạt dưa ngon, nhà ai làm đậu phộng ngon, học hỏi rất kỹ lưỡng.

"Cảm ơn."

"Nhị đương gia, ngươi cũng có." Vân Mộng Mộng cũng đưa cho Lục Dương một túi đồ ăn vặt.

Lục Dương ăn một hạt dưa, linh khí nồng đậm xông thẳng lên đỉnh đầu.

"Ngươi lấy hạt dưa này ở đâu ra vậy?" Lục Dương kinh ngạc, một hạt dưa nhỏ bé mà lại chứa đựng linh khí dồi dào như vậy?

"À, ta mở một mảnh đất ở dược viên, dùng để trồng Quỳ Hoa mà ngươi tặng trước kia, ngày thường dùng linh thạch cực phẩm bón cho nó, tưới bằng Thái Ất Chân Thủy, tiểu dược vương cũng giúp chăm sóc nữa."

Vân Mộng Mộng thuận miệng nói, nàng không phải loại tu sĩ chỉ biết tu luyện mà không phân biệt được ngũ cốc, ngược lại, nàng rất coi trọng chất lượng đồ ăn, cho rằng tự mình trồng ra mới là ngon nhất.

Sự thật đúng là như vậy, không có nhà ai có thể trồng ra hạt dưa ngon hơn Vân Mộng Mộng.

Dùng linh thạch cực phẩm để trồng hoa hướng dương, ngay cả Lục Dương là đại gia cũng phải rùng mình.

Đại sư tỷ cho ngươi tiền tiêu vặt là để ngươi tiêu xài hoang phí như vậy sao?

"Ngon lắm, bản tiên cũng có, là bản tiên tự trồng, xem như lì xì cho ngươi."

Bất Hủ Tiên Tử thấy Tiểu Dương Tử kinh ngạc trước hạt hướng dương của Vân Mộng Mộng, cho rằng không thể để Tam đương gia so bì, bèn lấy từ đâu ra một quả táo vàng, đưa cho Lục Dương: "Nhị đương gia, chúc mừng năm mới, đây là lễ vật năm mới."
