Chương 1894: Nếu tới, cũng đừng nghĩ đi

Kỳ Lân Tiên nổi giận gầm lên, hủy bỏ Lôi Điện Chi Thân, trở về nguyên dạng. Những ngọn Tiên Hỏa này uy lực tầm thường, chỉ uy hiếp được Lôi Điện Chi Thân, còn Tiên Khu thì có thể dễ dàng chống đỡ.

Về phần Ứng Thiên Tiên, hắn lấy vài khối Tiên Kim từ nhẫn trữ vật của Kỳ Lân Tiên, tạm luyện thành một lớp giáp bao bọc quanh thân để cản lại Tiên Hỏa.

Cả hai đều không đáp lời Đệ Lục Tiên. Lý niệm của hắn và họ vốn đối lập, có trả lời thì sao chứ? Lẽ nào có thể khiến Đệ Lục Tiên đồng tình với quan điểm của họ được sao?

- Là các ngươi tự tìm đường chết.

Đệ Lục Tiên thản nhiên tuyên án tử cho cả hai. Dứt lời, hắn đã xuất hiện ngay trước mặt Kỳ Lân Tiên. Con ngươi Kỳ Lân Tiên co rụt lại, tốc độ của Đệ Lục Tiên còn nhanh hơn lúc trước!

Hắn tóm lấy cổ Kỳ Lân Tiên, bóp nát đầu y như bóp một quả dưa hấu!

Đầu Kỳ Lân Tiên từ từ mọc lại. Ứng Thiên Tiên vội thúc giục Ứng Kiếp Đạo Quả, giáng xuống cam lộ. Đệ Lục Tiên liền vung Kỳ Lân Tiên lên, đạp nát bức tường mây do cam lộ tạo thành.

Thấy Đệ Lục Tiên nhằm về phía mình, Ứng Thiên Tiên vội tung Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếp ra chặn đường. Đệ Lục Tiên liền vung Kỳ Lân Tiên lên làm lá chắn, chặn đứng toàn bộ thiên kiếp, tay kia đã tóm lấy cổ Ứng Thiên Tiên.

- Ngươi nghĩ có Lôi Điện Chi Thân thì ta không chạm vào ngươi được sao?

Dù đang ở trạng thái Lôi Điện Chi Thân, Ứng Thiên Tiên lại cảm thấy ngạt thở hệt như một phàm nhân bị dìm xuống nước.

Đây là thủ đoạn gì?!

Đột nhiên, băng tuyết lan tràn vạn dặm, trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ Trung Sơn quận. Cái lạnh thấu xương dường như có thể đóng băng cả thời gian. Trên người Lục Dương cũng phủ một lớp băng sương, phải vận toàn lực mới thoát ra được!

Ứng Thiên Tiên thấy vậy liền thúc giục Ứng Kiếp Đạo Quả, triệu hồi thiên kiếp một lần nữa. Sấm sét cuồn cuộn xen lẫn vô tận Tiên Hỏa. Lần này, Tiên Hỏa không nổ tung khi va chạm với sấm sét mà dung hợp một cách hoàn hảo.

Sấm sét dẫn động Địa Hỏa, tạo thành một trận đại kiếp hủy diệt thế gian, uy lực vô song, còn kinh khủng hơn cả Tam Thanh Thiên Kiếp. Làn khói đen của Đệ Lục Tiên có dấu hiệu tan rã, buộc hắn phải tạm thời buông Kỳ Lân Tiên và Ứng Thiên Tiên ra.

Cửu Trọng Tiên giáng xuống cùng với Tiên Hỏa và Huyền Băng, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Đệ Lục Tiên.

Vốn dĩ, hắn đang luận đạo cùng Thiên Khôi tiên sinh ở Ngũ Hành tông thì cảm nhận được một luồng chấn động từ phía tây, dường như có Tiên chiến nổ ra, dù cách rất xa vẫn cảm nhận được.

Thế là hắn bèn đi theo hướng chấn động tới Hoang Châu. Đi được nửa đường thì chấn động biến mất, có lẽ Tiên chiến đã kết thúc. Vì tò mò, hắn vẫn tiếp tục bay về phía Hoang Châu.

Khi sắp đến Hoang Châu, hắn lại cảm nhận được một luồng chấn động còn mãnh liệt hơn, cường độ giao chiến vượt xa Tiên chiến lúc trước!

Tới Trung Sơn quận, hắn thấy Đệ Lục Tiên đang khống chế cả Kỳ Lân Tiên và Ứng Thiên Tiên, chẳng kịp nghĩ nhiều liền ra tay, thi triển Cực Hàn Lĩnh Vực làm chậm thời gian, đồng thời dùng Tiên Hỏa tấn công Đệ Lục Tiên.

Nhưng chỉ riêng Tiên Hỏa thì không thể uy hiếp được Đệ Lục Tiên.

Ứng Thiên Tiên lập tức hiểu ý Cửu Trọng Tiên, phối hợp thi triển thiên lôi mới tạo ra được cục diện như hiện tại.

- Đệ Lục Tiên…

Cửu Trọng Tiên còn chưa kịp gầm lên đầy phẫn nộ thì đã thấy Đệ Lục Tiên thi pháp, chín mươi chín ngọn núi từ mặt đất mọc lên, bay thẳng về phía hắn, đập hắn vào trong núi. Dãy núi liên tục sụp đổ, cho đến ngọn cuối cùng mới dừng lại.

Cửu Trọng Tiên muốn thoát khỏi sự trói buộc của Đệ Lục Tiên, nhưng từ thời Thượng Cổ, hắn đã chứng kiến sức mạnh của đối phương, căn bản không phải là thứ hắn có thể chống lại.

Chỉ trong nháy mắt, thân thể hắn đã bị Đệ Lục Tiên đánh cho không biết bao nhiêu lần.

- Đổi người!

Cửu Trọng Tiên chuyển đổi nhân cách, để nhân cách hiếu chiến nắm quyền kiểm soát.

Nhân cách hiếu chiến cũng nhận ra tình hình nghiêm trọng. Nếu không thể đối đầu trực diện với Đệ Lục Tiên, vậy phải thay đổi cách nghĩ. Sau khi khống chế cơ thể, hắn lập tức thi triển độn thổ, chui xuống đất bỏ chạy để hội hợp với Ứng Thiên Tiên và Kỳ Lân Tiên.

…

- Bên ngoài thế nào rồi, đánh xong chưa?

Mạnh Cảnh Chu đứng ngồi không yên trong không gian Phong Đô. Vừa rồi liếc mắt ra ngoài, hắn thấy Kỳ Lân Tiên bị áp đảo toàn diện, đối thủ mạnh ngoài sức tưởng tượng.

Hơn nữa, không biết Lão Lục ở bên ngoài ra sao rồi.

- Ra xem thử lần nữa.

Lần trước Mạnh Cảnh Chu ló nửa người ra, lần này hắn chỉ dám ló mỗi cái đầu.

Sau đó, hắn thấy bốn vị tiên nhân đang giao chiến kịch liệt, cảnh tượng điên cuồng, máu nhuộm trời xanh, đất rung núi chuyển, chẳng khác nào ngày tận thế.

Sao càng đánh càng dữ dội vậy?

Hắn run rẩy, vội vàng rụt đầu lại.

Trước khi rụt về, hắn còn kịp liếc thấy Lão Lục vẫn đang nhảy tưng tưng, trông có vẻ chẳng hề hấn gì.

…

Kỳ Lân Tiên chợt giơ móng, tung hai cú đá thẳng vào Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên. Hai vị tiên loạng choạng lùi lại vài bước, đồng thanh hô:

- Ta nhận thua!

Kỳ Lân Tiên chiến thắng Ứng Thiên Tiên và Cửu Trọng Tiên, nhờ đặc tính của “Vật Đua Trời Lựa”, tu vi của y lại tiến thêm một bước, thân thể trở nên vô cùng cường hãn. Giờ phút này, y xứng đáng là người đứng đầu Tứ Tiên thượng cổ
