Chương 953: Ngang tay (1)

Thời thượng cổ đều là các bộ lạc được xây dựng dựa trên quan hệ huyết thống, dù là nhân tộc hay yêu tộc đều như vậy, tông môn là sản phẩm của thời kỳ sau khi thời thượng cổ kết thúc, Khương Liên Y chưa từng thấy tông môn.

Trước đây, khi nghe Lục Dương giới thiệu, nàng vẫn chưa để tâm lắm, bây giờ nhìn thấy mới biết mình đã đánh giá thấp khái niệm tông môn này.

Yêu tộc tôn sùng huyết thống thuần chủng, nói cho cùng là huyết thống thuần chủng đại diện cho sự mạnh mẽ, mỗi chủng tộc đều tận tâm tận lực bồi dưỡng yêu tộc huyết thống thuần chủng, phát huy tiềm năng trong huyết mạch của họ.

Về phía tông môn, họ không chú trọng vào huyết thống, mà chú trọng vào thiên phú, bồi dưỡng theo năng lực, mỗi người có sở trường riêng, rõ ràng là tiên tiến hơn nhiều so với cách của yêu tộc.

- Tiểu Đái chắc còn đang đợi chúng ta mang về tin tức thành lập Yêu quốc, Tiểu Lục, Tiểu Mạnh, các ngươi hiểu biết hơn về Yêu quốc, các ngươi hãy đi nói với Tiểu Đái đi.

Vào tông môn, năm vị trưởng lão hào hứng tìm ba vị trưởng lão khác, khoe khoang những điều đã thấy ở Yêu vực.

Gọi bọn họ lần này không đi, thật là thiệt thòi lớn.

Đợi Lục Dương hoàn hồn lại, tại chỗ chỉ còn lại hắn, tam sư tỷ, Mạnh Cảnh Chu và Khương Liên Y.

- Tam sư tỷ, sư tỷ dẫn tiền bối Liên Y đến Thiên Môn phong ngồi chơi một chút nhé?

- Được.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu vào đại điện nhiệm vụ, nhẹ xe quen đường tìm đến phòng làm việc của Đái sư huynh.

Hai người thường xuyên có những đóng góp xuất sắc cho việc duy trì chính nghĩa, Đái Bất Phàm khen ngợi phẩm hạnh của hai người, đặc biệt cho phép họ không cần báo trước, có việc gì cứ trực tiếp tìm hắn là được.

Bình bình bình, Lục Dương lễ phép gõ cửa.

- Vào đi.

Trong phòng truyền đến giọng nói của Đái Bất Phàm.

Đái Bất Phàm đang vui vẻ, dạo gần đây hoạt động của ma đạo giảm bớt, hắn cũng nhẹ nhàng hơn nhiều, ngồi trên ghế ngân nga một bài hát nhỏ.

Sau đó, hắn nhìn thấy Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đi vào.

- Ồ, là hai người các ngươi à, đã hơn nửa năm không gặp rồi nhỉ, nghe nói Cam Điềm sư muội mời hai người các ngươi đến Yêu vực, tính thời gian thì vừa kịp tham gia khánh điển lập quốc của Yêu quốc, các ngươi tham quan xong khánh điển mới trở về sao? Tốc độ khá nhanh đấy.

Hắn đang chờ đợi tin tức Đại trưởng lão từ Yêu giới trở về, không ngờ Đại trưởng lão lại không tới, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu trở về trước, có lẽ là vì sư phụ và những người khác lười biếng nhờ hai tiểu tử này đi báo cáo với hắn.

- Vâng, hai chúng ta theo tam sư tỷ đến Yêu vực học được rất nhiều thứ, cũng có một số thu hoạch, Đại trưởng lão vừa rồi còn nói để chúng ta báo cáo với sư huynh về những chuyện xảy ra ở Yêu vực.

Đái Bất Phàm cười ha ha hai tiếng, không để tâm lắm, thuận miệng hỏi:

- Vậy thì nói đi, ở Yêu vực đã gặp được những gì, đã gặp được Đế Giang Chu Thiên Chí Tôn trong truyền thuyết chưa?

- Gặp rồi.

- Thế nào, có phải trông rất oai phong không?

Lục Dương thành thật kể lại:

- Là thế này, ta đánh thức Phượng Tổ cổ xưa Khương Liên Y, còn đưa nàng vào Thiên đình giáo, ta và Liên Y tiền bối đi tham quan khánh điển lập quốc, Liên Y tiền bối còn tiện tay dạy cho tiền bối Chu Thiên một trận, tiến hành một trận chiến Bán Tiên, đồng thời còn có sáu yêu hoàng cấp Độ Kiếp tham chiến.

Đái Bất Phàm nghe vậy, im lặng đứng dậy, dời chỗ ngồi, làm động tác mời:

- Lại đây, Lục sư đệ, sau này ngươi chính là điện chủ của nhiệm vụ điện. ...

- Còn ngươi, Mạnh sư đệ, không, Mạnh phó điện chủ, Nhiệm Vụ điện này giao cho hai người các ngươi phụ trách.

Đái Bất Phàm thấy mình không theo kịp thời đại, đến tuổi nghỉ hưu rồi, đã đến lúc nhường ngôi, để người tài lên trước.

Hai năm trước khi chưa quen Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hắn thấy mình trẻ tuổi tài cao đã là Hợp Thể sơ kỳ, tiền đồ sáng lạn.

Hắn phụ trách Nhiệm Vụ điện trong thời gian đó, có thể từ những việc nhỏ nhặt, tinh tế suy luận ra được tình báo mong muốn, có thể từ những việc phức tạp, rắc rối tách ra manh mối, khôi phục lại chân tướng, nhiệm vụ ban hành vừa có thể trừng phạt kẻ ác, vừa có thể đóng vai trò rèn luyện cho các sư đệ sư muội, nói là trụ cột của Vấn Đạo tông cũng không quá đáng.

Bây giờ hắn thấy mình chẳng là cái trụ cột gì cả, hoàn toàn không gánh vác nổi việc của hai người này.

Lần đầu ra ngoài các nhà ngươi nhập Bất Hủ giáo, sau đó Bất Hủ giáo diệt vong.

Lần thứ hai ra ngoài phát hiện ra Lý Hạo Nhiên sư đệ là giáo chủ tiền nhiệm của Cửu U giáo chuyển thế.

Lần thứ ba ra ngoài bịa ra Thiên Đình giáo, đạt được sự hợp tác sâu sắc với Cửu U giáo.

Lần thứ tư ra ngoài tham gia đại lễ Thanh Châu, gặp được một tu sĩ tu sĩ Đại Ngu Độ Kiếp kỳ, khiến Đại sư tỷ ra tay.

Lần thứ năm ra ngoài ở thành Hán Thủy gặp ba tu sĩ Đại Ngu Độ Kiếp kỳ, ba người này còn bị bắt về.

Đến lần thứ sáu các ngươi ra ngoài, trực tiếp làm sống lại Phượng tổ trong truyền thuyết, đại náo đại điển khai quốc của Yêu quốc.

Ta rõ ràng nghe nói hai người các ngươi là đi giúp Cam Điềm sư muội đi khảo cổ, sao khảo khảo một hồi lại đào ra Phượng tổ vậy?

Lần sau các ngươi ra ngoài có thể làm gì nữa ta không dám tưởng tượng.

Bán Tiên thượng cổ trong truyền thuyết, hai người các ngươi ra ngoài một chuyến, thế mà làm người ta sống lại, còn gây ra trận chiến của Bán Tiên?!

Sáu vị Độ Kiếp kỳ, hai vị Bán Tiên chiến đấu, Đái Bất Phàm cả đời chưa từng thấy trận chiến quy mô như vậy, hai người các ngươi thì tốt rồi, không chỉ được thấy, còn là nguyên nhân chính gây ra trận chiến này.

- Không không không, điều này không được không được!

Lục Dương liên tục xua tay, từ chối đề nghị của Đái Bất Phàm.
