Chương 256: Lục Dương xuất chiến

Lục Dương hít một hơi khí lạnh, tiên tử đúng là thứ độc hại vạn năm.

Bỗng nhiên, Lục Dương nhận ra một điều. Bất Hủ tiên tử cống hiến lớn lao như vậy cho Thượng Cổ Man tộc, mà Man Cốt, thân là người của tộc, lại chưa từng nghe nói về nàng.

- Là do truyền thừa của Thượng Cổ Man tộc có thiếu sót, hay là có kẻ nào đã cố tình xóa đi sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử?

Khiến cho cả thế gian lãng quên một vị Tiên nhân, đây phải là năng lực khủng khiếp đến nhường nào?

- Trận tiếp theo, Vấn Đạo tông Lý Hạo Nhiên đối chiến Ngũ Hành tông Long Tường.

- Lý Hạo Nhiên là hỏa linh căn?

Khâu Tấn An đột nhiên hỏi.

- Đúng vậy, sao thế?

- Thú vị đây. Long Tường của tông ta là thủy linh căn, phen này là nước đối đầu với lửa rồi.

Trên quảng trường diễn võ, Lý Hạo Nhiên và Long Tường cùng ôm quyền chào nhau.

- Xin chỉ giáo.

- Không dám.

Hai người im lặng, không nói thêm lời nào.

Trận đấu vừa bắt đầu, Long Tường đã ra tay trước, thế công như rồng lao xuống biển lớn, tạo cảm giác sóng cuộn biển gầm. Tay hắn cầm song đao băng giá, tỏa ra từng luồng khí lạnh, khiến nhiệt độ trên khắp quảng trường diễn võ giảm mạnh.

- Phi Long nhất kích!

Long Tường hét lớn một tiếng, nhưng đón hắn lại là nắm đấm của Lý Hạo Nhiên.

Lục Dương nhíu mày. Lý Hạo Nhiên vốn không phải thể tu, tại sao lại tay không tấc sắt, chẳng dùng binh khí gì cả? Ngay cả Man Cốt còn biết dùng vũ khí khi chiến đấu.

Long Tường không biết rõ về Lý Hạo Nhiên nên chẳng thấy có gì bất thường, cứ thế chém đao tới.

Trên người Lý Hạo Nhiên bùng lên những vòng lửa tầng tầng lớp lớp. Hắn chỉ về phía Long Tường quát lớn một tiếng “Đi!”, các vòng lửa liền ập tới.

- Thủy Khởi, Kinh Đào!

Long Tường lập tức ứng phó, sau lưng ngưng tụ thành hư ảnh sóng biển. Người xem dưới đài còn mơ hồ nghe thấy cả tiếng sóng vỗ.

Hư ảnh sóng biển nhấn chìm vòng lửa. Thấy vậy, Lý Hạo Nhiên lập tức lao lên, tung từng tầng quyền ấn màu đỏ vào người Long Tường.

Dưới chân Lý Hạo Nhiên, dung nham cuộn trào, đây là thành quả của một năm ngâm mình trong đó.

Dung nham va vào sóng biển. Dù chỉ là hư ảnh, nhưng khi va chạm với dung nham vẫn bốc lên hơi nước, khiến cả võ đài ngập trong một màn sương mịt mù. Khó mà thấy rõ bóng người, chỉ có thể nghe tiếng giao thủ của Lý Hạo Nhiên và Long Tường.

Lý Hạo Nhiên tung ra quyền pháp kinh người, khác hẳn vẻ ngày thường. Long Tường không giỏi cận chiến, chống đỡ vô cùng chật vật, bị trúng mấy đòn.

May là uy lực của Lý Hạo Nhiên không đủ mạnh, những đòn đánh đó không gây ra thương tích gì đáng kể.

Long Tường đưa tay, tụ màn sương trên đài thành một cột nước, đánh về phía Lý Hạo Nhiên.

Lý Hạo Nhiên không kịp né tránh, bị cột nước đập trúng, ướt sũng cả người.

Lý Hạo Nhiên tiếp tục giao thủ với Long Tường, nhưng lần này Long Tường lại chiếm thế thượng phong. Không hiểu vì sao, động tác của Lý Hạo Nhiên trở nên chậm chạp.

Lý Hạo Nhiên nhíu mày, nhận ra có điều không ổn.

Long Tường cười ha hả:

- Lý huynh quả là thông minh, nhanh vậy đã nhận ra cạm bẫy của ta. Nhưng muộn rồi! Ngươi bị nước của ta xối trúng, ta có thể khống chế trọng lượng của nó. Giờ ngươi đang phải mang vật nặng trên người mà chiến đấu, đương nhiên không thể linh hoạt như ban đầu được. Ngươi thua chắc rồi!

Nào ngờ Lý Hạo Nhiên lại mỉm cười:

- Thật sao? Ta thì không thấy vậy.

Long Tường định ra tay tấn công, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động.

- Ngươi đã làm gì ta!

Long Tường trợn trừng hai mắt, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Trên người Lý Hạo Nhiên bùng lên ngọn lửa, làm bốc hơi toàn bộ nước. Hắn chậm rãi bước đến trước mặt Long Tường, nói:

- Y phục của ngươi đã bị ta luyện hóa rồi.

Long Tường bấy giờ mới nhận ra, mấy quyền của Lý Hạo Nhiên không phải để tấn công, mà là để luyện hóa y phục của hắn, biến nó thành một cái lồng sắt. Và chính hắn là con mồi trong lồng, không tài nào thoát được.

Lối đánh của người Vấn Đạo tông các ngươi ai cũng quái đản thế này à? Đây là kiểu chiến đấu mà người bình thường có thể nghĩ ra sao?

Lý Hạo Nhiên giải thích:

- Ta từng nghe Lục Dương sư huynh nói, khi chiến đấu có thể dùng nhẫn trữ vật để thu lấy y phục của đối thủ. Khi đó ta đã nghĩ, nếu đã thu được y phục của đối thủ, tại sao lại không thể luyện hóa nó luôn? Xem ra suy nghĩ của ta không sai.

Khâu Tấn An kinh ngạc nhìn Lục Dương, không ngờ hắn lại có thể nghĩ ra lối đánh vô liêm sỉ đến thế.

- À phải rồi, đây là Vấn Đạo tông mà. Thế thì hợp lý rồi.

Ba trận toàn thắng, chiến thắng của nhóm đệ tử Trúc Cơ đã là điều chắc chắn.

Chỉ là, mục đích của lần tranh tài này là để giao lưu, nên dù thắng bại đã rõ, hai trận còn lại vẫn sẽ tiếp tục.

Trận thứ tư là Đào Yêu Diệp. Vũ Hóa tiên thể của nàng đạt đến trình độ đơn linh căn, cực kỳ hiếm thấy, uy lực kinh người. Nếu bàn về đơn đấu, nàng còn mạnh hơn Lý Hạo Nhiên một bậc.

Nhưng điều không ai ngờ tới là, Đào Yêu Diệp lại thua.

Người đánh bại Đào Yêu Diệp là một thiếu niên mặc áo bào trắng, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lớn hơn nàng một tuổi.
