Chương 1575: Học tập Sư Tử Hống (1)

Người dẫn đầu vô tình như cố ý nhìn Tâm Định, hắn là chỗ dựa của Tâm Thành ở Võ Tăng viện, vốn tưởng rằng với sự giúp đỡ của hắn, Tâm Thành có thể thuận lợi tiến vào Võ Tăng viện, nào ngờ lại bị Tâm Định đào thải.

"Bái kiến sư huynh."

"Người mới tới phải học quy củ, mỗi võ tăng mới đến đều phải đánh một trận với chúng ta, để các ngươi biết thế nào là người giỏi còn có người giỏi hơn!"

Bốn người Tâm Định đều trở nên căng thẳng.

"Thiên Tôn, phải làm sao bây giờ?" Tâm Định thấy đối phương đến giả vờ, hắn chắc chắn không đánh lại võ tăng Luyện Khí đại viên mãn.

Đậu Hũ Thiên Tôn mỉm cười, chuyện nhỏ nhặt này căn bản không cần hắn ra tay, bèn chỉ cho Tâm Định một con đường sáng: "Đi tìm chỗ dựa."

"Ta có chỗ dựa sao?"

"Sư tổ, bọn họ bắt nạt ta." Tâm Định chạy đến kho thuốc tìm lão già cáo trạng.

Lão già không ngờ mình vừa nói chùa Tây Thiên đang loại bỏ chuyện xấu xa, mới nửa ngày, Tâm Định đã gặp phải chuyện xấu xa thật.

Chuyện này không thể mặc kệ được.

Có sư tổ Hóa Thần kỳ làm chỗ dựa, người của Võ Tăng viện ai còn dám nói võ tăng mới đến phải đánh với võ tăng cũ nữa...

"Ngươi cũng biết đấy, mỗi tháng võ tăng mới đến phải nộp hai phần cho chúng ta..."

"Sư tổ, bọn họ tống tiền ta."

"Ngươi là đồ tôn của Vô Niệm, ngươi cũng biết lúc trước Trí Viễn ở Võ Tăng viện..."

"Sư tổ, bọn họ đánh không lại Trí Viễn sư thúc nên mới đến bắt nạt ta."

Rất nhanh, cả Võ Tăng viện đều biết Tâm Định là người không thể chọc vào. Chỉ mỗi Tâm Định là không biết.

Trí Viễn mượn sức mạnh của Linh Tụ Thảo, khôi phục tu vi Kim Đan đỉnh phong, đi dạo một vòng ở Võ Tăng viện, vậy mà không phát hiện ai bắt nạt Tâm Định.

Thấy mọi người trong Võ Tăng viện đối xử với mình rất tốt, Tâm Định cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng mình luôn giữ bí mật cho Đậu Hũ Thiên Tôn, cứu vớt chùa Tây Thiên, thiện hữu thiện báo, đây là báo đáp mà hắn nhận được.

Biết được thân phận của Tâm Định, Võ Tăng viện sẽ không đối xử với hắn như những võ tăng mới đến bình thường, các loại tài nguyên đều nghiêng về hắn.

"Tâm Định, người khác vừa vào Võ Tăng viện đều có thể tùy ý lựa chọn một bộ công pháp ở tầng hai Tàng Kinh Các, nhưng ngươi là đồ tôn của Vô Niệm, đương nhiên phải khác biệt, ngươi có thể tùy ý lựa chọn ba bộ công pháp."

"Sư tổ, bọn họ bảo ta đi cửa sau."...

Tâm Định đang ở Tàng Kinh Các tầng hai tìm kiếm thư tịch, dựa theo quy định, hắn chỉ có thể mang đi một bản.

Thư tịch ở đây nhiều vô số kể, hắn hoa cả mắt, không biết nên chọn cái gì.

"Tiên tử, tầng thứ hai có ẩn giấu cơ duyên nào không?" Đậu Hủ Thiên Tôn hỏi Đậu Thiên Tôn.

Đậu Thiên Tôn mở tiên thức dò xét một lượt, lắc đầu: "Cơ duyên như tầng thứ nhất thì không có, nhưng có những cơ duyên khác."

"Cơ duyên gì?"

"Thấy lão già quét rác kia không? Kỳ thực hắn là Độ Kiếp hậu kỳ đấy."

"Làng giấu nghề cao siêu như vậy sao?" Lục Dương kinh hãi không thôi, may mà hắn không tùy tiện dùng thần thức dò xét, nếu không chắc chắn sẽ bị đối phương phát hiện.

"Thiên Tôn, vậy ta nên chọn quyển sách nào?"

"Tiên tử, hắn nên chọn quyển nào?"

"Gọi Thanh Yên tới đây, tầng hai này có công pháp nào hay không?"

Thanh Yên Tôn giả cung kính đi tới, thân là Độ Kiếp kỳ sống hơn ngàn năm, hắn có rất nhiều thân phận, Tàng Kinh Các của chùa Tây Thiên cũng đã tới vài lần, hắn là người quen thuộc với chùa Tây Thiên nhất trong tiểu thế giới Thanh Phong Kiếm.

"«Lục Tự Chân Ngôn Kinh» này thì sao? Học thuộc kinh này có thể cầu phúc trừ tà."

"Không được, học quá khó."

"Vậy «Đại Bi Chú», có thể tịnh hóa tâm linh."

"Không cần, tiểu hòa thượng này tâm linh rất thuần khiết."

"«Đại Quang Minh Pháp Chú» được không? Có hiệu quả công kích linh hồn."

"Nghe bình thường quá."

"Còn «Sư Tử Hống»? Công kích bằng âm thanh, mô phỏng tiếng gầm của sư tử, có thể chấn nhiếp địch nhân. Tuy tầng hai chỉ có nửa bộ đầu, nhưng với tiểu hòa thượng là đủ rồi."

"Cái này được đấy, Tiểu Dương Tử, bảo nó chọn «Sư Tử Hống» đi."

"Tiểu hòa thượng, ngươi chọn «Sư Tử Hống» đi."

"Vâng ạ." Tâm Định cực kỳ tin tưởng Đậu Hủ Thiên Tôn, cầm lấy nửa bộ đầu của «Sư Tử Hống».

Đãi ngộ của võ tăng không thể so sánh với tạp dịch tăng, mỗi võ tăng đều có một thiền viện riêng. Tâm Định trở về thiền viện, vội vàng mở «Sư Tử Hống» ra xem.

Vừa nhìn, Tâm Định đã thấy đầu óc mắt hoa, không hiểu nổi những pháp thuật này."Thiên Tôn, ngài học được Sư Tử Hống chưa ạ? Có thể dạy ta không?"

Từ Thanh Phong Kiếm truyền đến thanh âm khàn khàn bất biến của Đậu Hủ Thiên Tôn: "Ha ha, bản tọa chu du chư thiên, tinh thông vạn pháp, có gì mà không biết? Chỉ là bản tọa trực tiếp dạy ngươi sẽ hại ngươi, ngươi xem qua vài lần trước đi, có chút hiểu biết cơ bản về pháp thuật này rồi bản tọa sẽ dạy ngươi."

Vâng!

Đậu Hủ Thiên Tôn lập tức quay sang cầu cứu kim chỉ: "Tiên tử, ngươi học được Sư Tử Hống chưa?"
