Chương 1980: Thiên Đế ngày tốt lành chấm dứt

Bên trong hạm đội trông như thể nội tạng của một sinh vật sống.

Vị chỉ huy hạm đội bị vách tường nuốt chửng, chỉ còn trơ lại cái đầu.

"Trọng Ân!" Nghị Hội Trưởng hét lên.

Màn hình chuyển về phía sinh vật hình người. Hắn cười khẩy: "Đừng lo, bọn ta chỉ muốn lấy thông tin ngôn ngữ từ trong đầu hắn mà thôi."

Lúc này, Nghị Hội Trưởng mới nhận ra sinh vật hình người kia đang nói ngôn ngữ của liên minh.

"Các ngươi là ai?"

"Bọn ta ư? Bọn ta là Chúc Thiên văn minh, bá chủ của vũ trụ này, phụng mệnh Thiên Đế chinh phạt bốn phương, tình cờ đi ngang qua đây thôi."

"Còn ta là Thạch Vô Diện, chỉ huy hạm đội Bích Lạc Thiên."

"Nếu Tinh Tế liên minh chịu thần phục Chúc Thiên văn minh, trở thành nước phụ thuộc, cúi đầu xưng thần, định kỳ triều cống thì có thể tránh được một cuộc chiến. Thấy sao?"

Nghị Hội Trưởng phẫn nộ: "Nằm mơ giữa ban ngày! Tinh Tế liên minh sẽ không khuất phục bất kỳ thế lực nào!"

Thạch Vô Diện thở dài: "Lần chinh phạt nào cũng gặp phải câu từ chối y hệt, nhưng kết quả cuối cùng thì sao?"

Hắn quay lại ra lệnh cho hạm đội Bích Lạc Thiên: "Toàn quân chuẩn bị, nhảy đến hệ sao Vĩnh Hằng!"

Mặt Nghị Hội Trưởng tối sầm lại.

Chúc Thiên văn minh quá hùng mạnh. Chỉ trong chưa đầy mười phút, hai hạm đội của họ đã bị tiêu diệt.

Dù tập hợp tất cả hạm đội còn lại cũng khó lòng địch nổi.

Giờ chỉ còn một cách...

"Dĩ Thái, ta giao quyền chỉ huy toàn bộ mười hai hạm đội của Tinh Tế liên minh cho ngươi. Bằng mọi giá phải ngăn chặn cuộc xâm lược của Chúc Thiên văn minh!"

Nghị Hội Trưởng chưa bao giờ tin tưởng trí tuệ nhân tạo, hắn chỉ yên tâm khi quân đội nằm trong tay mình.

Nhưng trước đại địch, những vị chỉ huy dưới quyền hắn không thể nào chiến thắng Chúc Thiên văn minh.

Chỉ có Dĩ Thái nắm quyền chỉ huy toàn quân thì mới mong có cơ hội xoay chuyển tình thế.

Hạm đội Bích Lạc Thiên nhảy đến bên ngoài hệ sao Vĩnh Hằng, lập tức bị quân đội của liên minh chặn đường.

Nhưng sức mạnh của Chúc Thiên văn minh vượt xa dự đoán của Nghị Hội Trưởng.

Chúng càn quét hệ sao Vĩnh Hằng, không hề kiêng dè, mọi đòn tấn công của liên minh đều không thể gây ra dù chỉ một vết xước.

Trước sức mạnh tuyệt đối, không chiến thuật nào có thể bù đắp.

Một chiến dịch quy mô lớn như vậy không thể che giấu người dân.

Dĩ Thái không còn đủ tài nguyên để kiểm soát dư luận trên mạng nữa.

Người dân gào khóc trong tuyệt vọng. Hạm đội mà họ từng vô cùng tự hào giờ đây chẳng khác nào đàn kiến trước sức mạnh của Chúc Thiên văn minh.

"Hay là chúng ta đầu hàng đi? Chúc Thiên văn minh mạnh như vậy, thần phục họ cũng tốt."

"Đúng vậy, đầu hàng cũng không mất gì, biết đâu Chúc Thiên văn minh còn giúp liên minh phát triển."

"Đồ hèn, đến chút khí phách cũng không có!"

"Đồ phản bội, liên minh sẽ không bao giờ đầu hàng!"

Tuy có nhiều người thà chết không hàng, nhưng số người ủng hộ đầu hàng cũng không ít.

Họ cho rằng đây là một cuộc chiến vô nghĩa.

"Không đầu hàng thì sao? Đánh kiểu gì?"

"Vẫn có thể đánh, đừng quên chúng ta còn Pháo Diệt Tinh chưa dùng."

"Đúng vậy, còn Pháo Diệt Tinh."

Ba chữ "Pháo Diệt Tinh" đã thắp lại hy vọng cho toàn thể Tinh Tế liên minh.

Đây là vũ khí tối thượng, có khả năng giải phóng năng lượng đủ để hủy diệt một hành tinh chỉ trong nháy mắt, một sức mạnh kinh hoàng.

Dĩ Thái dụ Chúc Thiên văn minh vào vòng mai phục, quyết định sử dụng Pháo Diệt Tinh.

Phản vật chất và vật chất va chạm, giải phóng năng lượng khổng lồ, tạo thành một khối cầu ánh sáng màu xanh lam.

Dưới tác động của từ trường, khối cầu ánh sáng hội tụ thành một chùm tia duy nhất, nhắm thẳng vào soái hạm của Thạch Vô Diện.

Ngay khoảnh khắc luồng năng lượng từ Pháo Diệt Tinh được bắn đi, một luồng sáng chói lòa bao phủ toàn bộ chiến hạm, tựa như một ngôi sao mới ra đời giữa không gian.

Tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả.

Khi ánh sáng tan dần, soái hạm vẫn lơ lửng tại chỗ. Trên thân tàu xuất hiện một lỗ thủng khổng lồ, miệng hố cháy đen sì.

Thế nhưng, từ miệng hố, những thớ thịt lúc nhúc mọc ra, nhanh chóng lấp đầy lỗ thủng.

Chứng kiến cảnh này, Nghị Hội Trưởng như rơi xuống vực sâu, ngã phịch xuống ghế, ánh mắt trống rỗng, tuyệt vọng đến cùng cực.

Hết rồi, tất cả đã hết.

Ngay cả Pháo Diệt Tinh cũng vô dụng, Tinh Tế liên minh còn gì để chống lại Chúc Thiên văn minh đây?

"Vũ khí diệt tinh à? Cũng phải, với trình độ phát triển của Tinh Tế liên minh, có được thứ vũ khí này cũng không lạ."

Giọng Thạch Vô Diện vang lên đầy lạnh lẽo.

Bọn họ cũng có vũ khí diệt tinh, thứ từng được coi là vũ khí tối thượng.

Sau khi Thiên Đế quân lâm thiên hạ, Chúc Thiên văn minh đã phát triển vượt bậc, vũ khí diệt tinh giờ chỉ còn là vũ khí hạng nặng thông thường mà thôi.

"May mà có Thiên Đế."

Nếu là Chúc Thiên văn minh của trước kia, dù có thắng được Tinh Tế liên minh cũng không thể dễ dàng như vậy.

Tình trạng chiến đấu một chiều nghiêng hẳn về một phía thế này chỉ xảy ra khi có sự chênh lệch về đẳng cấp văn minh.

Hạm đội Bích Lạc Thiên phong tỏa hệ sao Vĩnh Hằng. Thạch Vô Diện điều khiển soái hạm đáp xuống hành tinh Vĩnh Hằng.

Đột nhiên, radar dò tìm linh thạch trên soái hạm xuất hiện vài điểm sáng cực mạnh.

Ngay cả một người dày dạn kinh nghiệm như Thạch Vô Diện cũng phải giật mình, tim như hẫng đi vài nhịp.

"Hành tinh này có linh thạch cực phẩm mà Thiên Đế cần sao?!"

Hạm đội Cửu Trọng Thiên của bọn họ mỗi lần xuất chinh, ngoài nhiệm vụ chinh phạt bốn phương, tuyên dương uy danh Thiên Đế, còn có một nhiệm vụ bí mật khác: tìm kiếm linh thạch.
