Chương 1625: Thành khẩn đề nghị (1)

Có đệ tử giơ hai tay, nâng dòng nước hồ vẩn đục lên cao rồi lại thả xuống, đồng thời thả lại vào hồ những con tôm, con cá bị sóng đánh dạt vào bờ. Với những con tôm cá chết trong lúc chiến đấu, họ còn thả thêm cá bột, tôm giống để bù đắp.

Có đệ tử vác cuốc chim đào hố trồng lại những cây cối gãy đổ, sau đó bấm tay niệm chú, thi triển Chủng Thụ Quyết. Dưới tác dụng của phép thuật, cây cối lớn nhanh như thổi, trong nháy mắt đã trở thành những cây đại thụ cao chọc trời. Lục Dương nhìn mà vô cùng ngưỡng mộ.

Thành thạo đến mức này, chắc chắn đã luyện Chủng Thụ Quyết tới mức đại thành.

Khổng Tông chủ thấy ánh mắt Lục Dương có vẻ khác lạ, liền cười hỏi:
- Sao thế, muốn thử chút không?

- Cần ta làm gì?

Khổng Tông chủ chỉ vào một ngọn núi nhỏ bị lệch khỏi vị trí:
- Kiếm tu giỏi ngự kiếm phi hành thì chắc cũng giỏi ngự vật. Ngươi thử điều khiển ngọn núi nhỏ kia, đưa nó về vị trí cũ xem sao.

- Thật ra, cách tốt nhất là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa hoặc pháp tướng, nhưng ngươi mới ở Hóa Thần hậu kỳ, chưa tới lúc lĩnh ngộ được những đại thần thông vô thượng đó đâu...

Nói chưa dứt lời, Khổng Tông chủ đã phải chứng kiến một cảnh tượng không thể tin nổi. Hắn thấy Lục Dương hóa thành một luồng thanh khí bay vút lên không trung, cảnh tượng tràn đầy thần tính, hệt như vũ hóa phi thăng trong truyền thuyết!

Sau đó, Khổng Tông chủ cảm thấy linh khí xung quanh bỗng chốc bị hút cạn, trời đất như được tái tạo, dồn toàn bộ sức mạnh cho Lục Dương! Rồi một tiếng nổ lớn vang lên, Lục Dương trong hình hài trăm trượng, y phục chỉnh tề, đáp xuống đất!

Lục Dương khổng lồ cúi đầu, nhe răng cười với Khổng Tông chủ:
- Ta vừa học được Pháp Thiên Tượng Địa.

Lục Dương đáp xuống đất gây ra động tĩnh quá lớn, muốn không gây chú ý cũng khó. Các đệ tử Di Sơn Điền Hải tông đều há hốc mồm nhìn Lục Dương trong hình hài khổng lồ, ngỡ như mình đang gặp ảo giác.

- Không phải chứ, chẳng phải nói ngay cả Hợp Thể kỳ cũng rất ít người lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa sao? Lục Dương sư huynh mới là Hóa Thần kỳ thôi mà!

- Đúng vậy, Phương sư huynh đột phá Hợp Thể sơ kỳ đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa, được ca ngợi là thiên tài ngàn năm có một.

Phương Tẫn không thể tin nổi nhìn Lục Dương. Lục Dương học được Pháp Thiên Tượng Địa đã đủ khiến hắn kinh ngạc rồi, nhưng điều làm hắn kinh ngạc hơn nữa là làm sao khi Lục Dương biến lớn, quần áo cũng lớn theo được.

Hắn không khỏi tự vấn về những gì mình đã học:
- Chẳng lẽ Pháp Thiên Tượng Địa mà ta học là phiên bản thiếu, còn của Lục sư đệ mới là bản đầy đủ?

Cũng chẳng trách Phương Tẫn hoài nghi con đường tu luyện của mình có vấn đề. Người ngoài nhìn vào, quá trình biến lớn của Lục Dương quả thực dễ khiến người ta kinh hãi. Chỉ có Mạnh Cảnh Chu là hiểu rõ, biết quá trình đó dị thường đến mức nào.

Hắn vẫn còn nhớ như in, lần trước Lục Dương vì biến lớn mà xơi mất nửa mẫu ruộng trước cổng động phủ của hắn.

Mạnh Cảnh Chu không muốn bị Lục Dương lấn át, bèn dậm chân hừ lạnh một tiếng:
- Biến lớn thì có gì hay ho.

Vừa dứt lời, một pháp tướng đầu đội trời chân đạp đất, uy nghiêm vô thượng liền hiện ra. Pháp tướng khoác áo trắng bay phấp phới, tay cầm binh khí, tựa một thư sinh bỏ bút theo nghiệp võ, khiến tất cả mọi người đều kinh hãi.

- Là pháp tướng!

- Hơn nữa còn là loại pháp tướng chưa từng thấy bao giờ!

Đệ tử Di Sơn Điền Hải tông từng chứng kiến nhiều trận đấu của tu sĩ cấp cao, pháp tướng cũng thấy qua nghe qua không ít, nhưng pháp tướng mà Mạnh Cảnh Chu vừa thi triển thì họ chưa từng thấy bao giờ.

Pháp tướng Thuần Dương Vô Thượng được phát triển từ pháp tướng Thuần Dương nhưng đi theo hướng cực đoan hơn, là pháp tướng độc nhất vô nhị mà chỉ mình Mạnh Cảnh Chu sở hữu.

Hai gã khổng lồ xuất hiện tại dãy Thanh Ngưu, chỉ đứng im một chỗ cũng đã tỏa ra khí thế áp đảo, gấp mấy chục lần hai lão thiên kiêu kia.

Hai gã khổng lồ trừng mắt nhìn nhau, khí thế ngút trời, tựa như sắp lao vào sống mái một trận.

Ngay sau đó, Lục Dương khổng lồ hành động trước. Hắn đột nhiên lao tới, húc vào một ngọn núi, đẩy nó về vị trí cũ.

Pháp tướng của Mạnh Cảnh Chu thì nhấc bổng cả một mảng đất lớn, lấp đầy một đỉnh núi bị sạt.

Có hai gã khổng lồ ra tay, tiến độ khôi phục địa hình nhanh hơn hẳn so với dự kiến.

Khổng Tông chủ nhìn cảnh này, lộ vẻ trầm ngâm.

Hai tên này chưa đến Hợp Thể kỳ mà đã lĩnh ngộ được Pháp Thiên Tượng Địa và pháp tướng, quả thực rất hợp với Di Sơn Điền Hải tông.

Xem ra Lão Tam phái hai tên nhóc này đến đây không hoàn toàn là để phạt, mà còn muốn mượn cơ hội này cho chúng rèn luyện Pháp Thiên Tượng Địa và pháp tướng.

Lời Đái sư huynh khen thiên phú của hai tên nhóc này xưa nay hiếm thấy quả không phải là nói quá.

Phương Tẫn thầm kinh hãi. Theo như hắn biết, từ trước đến nay chưa từng có tu sĩ nào tu luyện thành công Pháp Thiên Tượng Địa ở Hóa Thần kỳ.

Ngay cả Vạn Pháp Đạo Quân, người được mệnh danh là tuyệt thế thiên tài cũng không làm được.

- Chỉ là mỗi lần Đái sư huynh khen ngợi hai người họ, ta luôn cảm thấy ngữ khí của huynh ấy có gì đó là lạ. Chắc là do ta nghĩ nhiều rồi.
