Chương 2010 - Đại sư tỷ thường xuyên nhắc đến ta?

Bất Hủ tiên tử hừ lạnh, quay mặt đi. Hỏi Vân Chi chắc chắn nàng sẽ không nói.

Thấy hai người tranh cãi, Vân Mộng Mộng chưa từng trải qua chuyện này, có chút luống cuống. Nhị đương gia rõ ràng cũng muốn biết nhưng lại bênh vực nàng, không tiếc cãi lời Đại đương gia.

Nhị đương gia đối xử tốt với nàng như vậy, nàng có nên đáp lại chút gì không?

Nàng khẽ cắn môi, cuối cùng quyết định, ngập ngừng nói: “Thật ra… ta đưa mọi người về quê ta cũng được. Bà ta chắc chắn sẽ rất hoan nghênh.”

…

Bí cảnh Hoa Đào.

Đây là quê hương của Vân Chi và Vân Mộng Mộng, khắp nơi trồng đào, hương hoa thơm ngát, tựa như tiên cảnh.

Đại sư tỷ không nhiễm bụi trần về thăm nhà.

Bà bà của nàng tuy được gọi là bà bà nhưng trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, ngồi cạnh Vân Chi, không giống bà cháu mà giống tỷ muội.

Nàng rót Ngộ Đạo trà, cười nói: “Nghe nói bên ngoài thay đổi rất nhiều, Tu Tiên giới đã mở ra, bước vào vũ trụ chân chính, còn xảy ra nhiều trận tiên chiến.”

“Ta biết ngươi rất giỏi, nhưng ra ngoài phải cẩn thận, đừng để ai làm hại.”

Vân Chi gật đầu cho qua chuyện, không biết nên nói gì. Nói là ta sẽ cẩn thận, hay là không ai có thể làm hại ta đây?

“Mà ngươi hay nhắc đến tiểu tử tên Lục Dương, nghe có vẻ thú vị, quan hệ với Mộng Mộng cũng rất tốt. Khi nào thì dẫn nó về cho ta xem?”

“Không phải ta không muốn dẫn về, mà là tiểu sư đệ chăm chỉ tu luyện, thường xuyên bế quan…”

“Thường xuyên bế quan?” Nàng hơi ngạc nhiên, cắn một miếng trái cây lạ, nghe nói là đặc sản từ một tinh cầu ẩm thực nào đó.

“Ngươi không phải nói bên ngoài thay đổi nhiều là do tiểu tử tên Lục Dương kia sao? Nghe nói nó bên ngoài náo nhiệt lắm mà, sao lại thường xuyên bế quan?”

Vân Chi thản nhiên giải thích: “Thật ra tiểu sư đệ là người thành thật, chỉ là bị cuốn vào những chuyện đó chứ không phải xuất phát từ bản ý của hắn. Ta chỉ kể vài chuyện thú vị thôi, phần lớn thời gian hắn đều bế quan tu luyện.”

“Việc tu luyện của hắn rất gấp, phải tranh thủ thời gian, nếu lười biếng thì sẽ uổng phí, ảnh hưởng đến việc tu hành sau này.”

“Ra là vậy.” Nàng gật gù, tiểu tử tên Lục Dương này đúng là đứa trẻ ngoan ngoãn.

Vân Chi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng qua mặt được bà.

Mỗi lần về nhà, nàng đều kể những chuyện thú vị bên ngoài, nhưng không thể không nhắc đến tiểu sư đệ, khiến bà bà luôn tò mò về hắn.

Hai người tiếp tục trò chuyện, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lúc nàng kể chuyện Vân Chi hồi nhỏ trốn trong chăn đọc sách bị phát hiện, khiến Vân Chi hơi xấu hổ thì bên ngoài vang lên tiếng ồn ào.

“Chuyện gì vậy?” Nàng ngạc nhiên, sự chú ý bị chuyển hướng, liền ra ngoài xem sao.

“Chắc là Mộng Mộng về rồi. Mỗi lần con bé về đều náo nhiệt thế này.”

Vân Chi đứng dậy đi theo, hai người cùng ra ngoài. Trước mắt họ là một đám mỹ nữ vây quanh Vân Mộng Mộng và Lục Dương, nhìn không chớp mắt.

Vân Chi: “…”

Nàng hiếm khi lộ vẻ mờ mịt, chớp mắt mấy cái, xác nhận mình không nhìn lầm.

Sao tiểu sư đệ lại ở đây?

“Ngươi biết người đi cùng Mộng Mộng là ai không?” Nàng nhận ra vẻ mặt khác lạ của Vân Chi.

“Là Lục Dương.”

“Nó là Lục Dương à?” Nàng cười, thật trùng hợp, nàng vừa nhắc đến thì Lục Dương đã đến.

Tuy trước khi vào bí cảnh, Vân Mộng Mộng đã nói với nàng rằng mọi người ở đây rất nhiệt tình, nhưng Lục Dương không ngờ lại nhiệt tình đến mức này.

Hắn vô cùng lúng túng.

Trước khi đến, không ai nói với hắn rằng ở đây toàn là nữ, họ như chưa từng thấy nam nhân, sờ mó hắn như thể hắn là một con gấu trúc lớn.

“Đạo hữu, đừng kéo áo ta.”

“Nam nữ thụ thụ bất thân, đừng… đừng sờ ta.” Tu vi của Lục Dương lúc này chẳng có tác dụng gì, chỉ có thể dùng lời nói yếu ớt để tự vệ.

Lục Dương rất khó hiểu, sao quê quán của Đại sư tỷ lại toàn là nữ?

Nhưng tình cảnh lúc này không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

“Đừng… đừng sờ nữa.” Lục Dương cầu cứu Vân Mộng Mộng, nhưng Vân Mộng Mộng cũng không có cách nào với những người này, nàng cũng bị vây quanh, trở thành nạn nhân.

“Mộng Mộng, người này là ai vậy?”

“Ngươi và hắn có quan hệ gì?” “Ta dạy các ngươi thế nào hả? Đãi khách như vậy sao? Tản ra!” Nàng nghiêm giọng khiến các thiếu nữ lùi lại.

“Ngươi là Tiểu Dương à?” Nàng mỉm cười hiền hậu.

“Bà bà, cuối cùng ngươi cũng đến rồi!” Vân Mộng Mộng thấy nàng như gặp cứu tinh, vội vàng chạy đến bên cạnh nàng. “Nhị đương gia, ta giới thiệu với ngươi, đây là tộc trưởng Vân thị của chúng ta.”

“Ta tên Vân Bách, các nàng đều gọi ta là bà bà.”

“Chào bà bà.” Lục Dương cũng chào theo.

Hắn thấy Đại sư tỷ đứng im lặng một bên, vẻ mặt không vui, bắt đầu hối hận không nên nghe lời tiên tử đến đây.

Lục Dương lặng lẽ đứng gần bà bà hơn, như vậy cảm thấy an toàn hơn.

“Sao ngươi gặp khách mà không chào hỏi?” Bà bà nhẹ nhàng nhắc nhở.

“Tiểu sư đệ, vào nhà thôi.” Lục Dương lần đầu thấy Vân Chi nghe lời như vậy, khác hẳn ngày thường, khiến hắn không khỏi rùng mình.

Mọi người vào nhà ngồi xuống, bà bà tự tay rót trà cho Lục Dương.

“Thử xem, đây là đặc sản của bí cảnh Hoa Đào chúng ta, trà hoa đào.”
