Chương 1973: Hoan nghênh đi vào Tu Tiên giới

Các nhà khoa học trong đội nghe Lục Dương có cách này cũng muốn lên thuyền xem thử, nhưng thuyền làm sao chứa hết nhiều người như vậy.

Lục Dương nghĩ ra cách, mở một cửa sổ cho tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm để mọi người bên trong có thể nhìn ra ngoài.

Viện trưởng Cao theo Lục Dương ra ngoài.

Nhân viên đài quan sát gọi Tinh Đồ Hào: "Tinh Đồ Hào, đến giờ rồi, xin mời rời bến."

"Lặp lại, Tinh Đồ Hào, đến giờ rồi, xin mời rời bến."

Người đồng nghiệp nhìn anh ta ngơ ngác, chọc chọc: "Đừng lặp lại nữa, Tinh Đồ Hào đâu?"

"Ý gì?"

Hoa tiêu ngẩng đầu, thấy Tinh Đồ Hào khổng lồ biến mất không dấu vết, chỉ còn một chiếc thuyền con đang hướng về phía vũ trụ đen kịt.

Một chiếc thuyền nhỏ lướt đi với tốc độ cao trong vũ trụ bao la.

Thật khó tin một chiếc thuyền nhỏ như vậy lại chở được hàng trăm người.

Tinh vực phía trước như bị nén lại thành một sợi dây nhỏ, phía sau hoàn toàn không thể nhìn thấy.

Những ngôi sao hai bên dường như nghiêng về hướng con thuyền đang di chuyển, khoảnh khắc này, ô bồng thuyền như trở thành trung tâm của vũ trụ, vạn vật xoay quanh nó.

Viện trưởng Cao nuốt nước bọt, cảnh tượng này chỉ tồn tại trong lý thuyết, nghĩa là ô bồng thuyền gần như đạt đến tốc độ ánh sáng.

Ngay sau đó, ô bồng thuyền biến mất không một dấu vết, nhảy vọt đến một vị trí rất xa phía trước.

"Công nghệ nhảy không gian..."

Lần trước đi từ tinh hệ Vĩnh Hằng đến tinh hệ Nhân Mã, thời gian quá ngắn ngủi, hắn không thấy rõ cách ô bồng thuyền vận hành.

Lần này lộ trình dài, có thể quan sát kỹ hơn, nhưng cũng chỉ thấy ô bồng thuyền bay với tốc độ ánh sáng và nhảy không gian.

Còn nguyên lý bên trong thì hoàn toàn không hiểu.

Về lý thuyết, tàu vũ trụ của Tinh tế liên minh có thể đạt tốc độ ánh sáng, nhưng do hạn chế về vật liệu nên chỉ dừng lại ở lý thuyết.

Phương thức di chuyển đường dài họ thường dùng là xây dựng xung động nhân tạo giữa các tinh hệ, lợi dụng xung động để di chuyển.

Được Lục Dương cho phép, hai nhà khoa học chạy ra khỏi tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, dùng dụng cụ đo đạc ghi lại những dữ liệu khó hiểu.

Đây là lần đầu tiên họ trải nghiệm việc bay với tốc độ ánh sáng, mỗi dữ liệu đều vô cùng quý giá, chỉ cần một bộ cũng đủ để nghiên cứu sinh bảo vệ luận án tốt nghiệp.

"Xin hỏi Lục tiên sinh, ai đã chế tạo con thuyền này?"

"Là sư tổ và một vị trưởng bối của ta. Cách đây không lâu, hai người tình cờ chế tạo ra nó, một người lo cho thuyền chắc chắn, một người lo cho thuyền bay nhanh."

"Sư tổ?" Viện trưởng Cao khẽ động lòng.

Thông thường, người được gọi là sư tổ đều rất già, ở tuổi đó khó có thể có đột phá lớn trong nghiên cứu khoa học.

"Sư tổ của Lục tiên sinh năm nay bao nhiêu tuổi?"

Lục Dương ngẩng đầu tính toán: "Khoảng mười vạn tuổi."

Sư tổ Quy Nguyên đúng là người của mười vạn năm trước, nhưng tám vạn năm trong số đó hắn ở trong hộp Tuế Nguyệt Tiên, một ngày trong hộp bằng một năm bên ngoài, nên khó nói Quy Nguyên sư tổ bao nhiêu tuổi.

"Khụ khụ khụ..."

Viện trưởng Cao đột nhiên ho dữ dội, suýt ngã, khiến Lục Dương vội vàng đỡ hắn.

"Ngươi không sao chứ?"

Viện trưởng Cao chỉ biết ho, không nói nên lời.

Mười vạn năm, khác gì trường sinh bất lão?!

May mà Lục Dương chưa kể hết mọi chuyện ở Tu Tiên giới cho Hội đồng tối cao, nếu không, những người đó chắc chắn sẽ muốn dọn cả nhà đến Tu Tiên giới.

Vậy Lục tiên sinh cũng không trẻ như vẻ bề ngoài?

Cuộc đối thoại giữa Lục Dương và Viện trưởng Cao được đội viện trợ trong tiểu thế giới nghe rõ mồn một.

Họ hốt hoảng, tưởng mình nghe nhầm do chưa thích nghi với môi trường vũ trụ.

Tu Tiên giới này hình như không hề lạc hậu như liên minh mô tả...

Sau hơn hai mươi ngày di chuyển, ô bồng thuyền đến gần Tu Tiên giới.

Từ Tu Tiên giới đến Tinh tế liên minh mất hơn một tháng là do Lục Dương vừa đi vừa nghỉ, vừa vẽ bản đồ vũ trụ, đường về thì không cần rắc rối như vậy.

Viện trưởng Cao sững sờ nhìn cảnh tượng trước mắt.

Vô số con thuyền tương tự ô bồng thuyền lướt đi trong vũ trụ, còn có không ít người không mặc đồ du hành vũ trụ mà mặc cổ trang tự do di chuyển, chào hỏi, cụng ly với người trên thuyền, hẳn là những tu sĩ giống Lục Dương.

Cả những con thuyền lẫn tu sĩ, khi đến một vùng không gian nào đó đều đột nhiên biến mất, hoặc có những con thuyền và tu sĩ mới xuất hiện từ khoảng không.

Như thể có một cánh cửa vô hình kết nối với một không gian khác, người ta liên tục xuyên qua cánh cửa này.

"Xung động nhân tạo?"

Cách vận hành này rất giống xung động nhân tạo, nhưng hình dạng lại hoàn toàn khác.

"Lục tiên sinh, đây là gì?"

Lục Dương nhận ra đó là những thông đạo không gian, lúc hắn đi còn chưa có.

"Đây là một vị sư tổ khác của ta dùng hình thức ban đầu của Không Gian đạo quả tạo ra."

Hãn Hải đạo quân đã tạo ra rất nhiều thông đạo không gian gần Tu Tiên giới, để các tu sĩ dễ dàng khám phá thế giới bên ngoài.

"Không Gian đạo quả là gì?"

"Hình thức ban đầu của Không Gian đạo quả, có thể hiểu hắn rất am hiểu về không gian."

Cuối cùng cũng về đến Tu Tiên giới, giọng Lục Dương phấn khởi hơn, thúc giục ô bồng thuyền bay nhanh hơn.
