Chương 1951: Thư viện náo nhiệt

"Đây, đây là công nghệ gì vậy?" Khu bình luận dậy sóng, khán giả hỏi dồn dập nhưng không ai có thể trả lời.

"Công nghệ sửa chữa cấp nguyên tử chỉ tồn tại trên lý thuyết thôi sao?"

"Đảo ngược thời gian, chắc chắn là đảo ngược thời gian!"

Giới chóp bu của liên minh đã điều động chiến hạm tối tân nhất để truy đuổi ô bồng thuyền, nhưng sau khi chiếc thuyền sử dụng Súc Địa Thành Thốn, họ đã hoàn toàn mất dấu.

Không ai hay biết, mục tiêu mà họ đang ráo riết tìm kiếm lại ở ngay dưới chân tòa nhà.

Lục Dương cải trang, thản nhiên ngân nga rời khỏi hiện trường.

Quần áo trên người đã đổi thành kiểu dáng phổ biến của Liên minh Tinh tế, dung mạo cũng thay đổi, ngay cả khí tức cũng khác hẳn lúc trước.

Dù cho Lão Mạnh có đứng ngay trước mặt cũng chưa chắc nhận ra hắn.

Lúc này, hắn chưa muốn tiếp xúc với giới chóp bu của Liên minh Tinh tế.

"Tiểu Dương Tử, 'nhà ta' là có ý gì?" Mặt Bất Hủ Tiên Tử hơi ửng đỏ, nàng cảm thấy cách xưng hô này quá đỗi thân mật, đến mức không dám nhìn thẳng vào Lục Dương.

"Nhà ta là chỉ không gian tinh thần. Tiên tử ở trong không gian tinh thần của ta, dĩ nhiên là người nhà ta rồi." Lục Dương vừa giải thích vừa quan sát phản ứng của nàng, thấy vô cùng thú vị.

"Ra là vậy!" Bất Hủ Tiên Tử bừng tỉnh ngộ, mắt sáng lên. "Thế ta cũng gọi ngươi như vậy được không?"

"À, không cần đâu." Lục Dương lảng tránh, không dám tiếp tục đề tài này.

...

Dĩ nhiên, giới chóp bu của Liên minh Tinh tế không thể nào biết được kẻ ngoài hành tinh khiến họ điên đầu cả đêm lúc này lại đang ngượng ngùng.

Mười hai hình chiếu vây quanh bàn tròn, bầu không khí ngưng trọng.

Một nửa trong số họ bị dựng dậy giữa đêm để tham dự cuộc họp này.

Từ khi liên minh thành lập đến nay, hiếm có chuyện gì buộc họ phải phản ứng cấp tốc như vậy.

Một khi họ đã phải hành động thế này, đó ắt hẳn là đại sự ảnh hưởng đến vận mệnh của cả liên minh.

Lần gần nhất có bầu không khí căng thẳng thế này là khi họ phải giải quyết nguy cơ liên minh sắp tan rã.

"Kết quả phân tích về vị khách 'Lục Dương' đến từ thế giới khác đã có chưa?" Một người chậm rãi hỏi.

Người này là Chủ tịch Quốc hội Liên minh Tinh tế, lãnh đạo tối cao của liên minh.

"Dĩ Thái" là máy tính lượng tử tiên tiến và lớn nhất của Liên minh Tinh tế. Liên minh quản lý tám trăm hành tinh chính và ba nghìn hành tinh phụ thuộc, với dân số lên đến hàng nghìn tỷ người. Việc duy trì được sự thống trị trên một phạm vi rộng lớn như vậy phần lớn là nhờ vào khả năng hoạch định tổng thể của "Dĩ Thái".

"Không có kết quả cụ thể, chỉ tính được xác suất sự kiện. Những gì 'Lục Dương' thể hiện chưa từng được ghi nhận trong 'Dĩ Thái'." Người nói là nhà khoa học trưởng của liên minh, được mệnh danh là bộ não vĩ đại nhất ngàn năm. Nhưng hiện tại, ngoài bộ não ra thì toàn thân hắn chẳng còn gì là của chính mình nữa.

"Thế lực đứng sau Lục Dương, hoặc là phát triển theo một hướng công nghệ hoàn toàn khác chúng ta, hoặc là trình độ công nghệ của họ đã vượt xa chúng ta."

"Theo tính toán của 'Dĩ Thái', nếu trình độ công nghệ của họ vượt xa chúng ta, thế lực đó ắt đã bao trùm cả vũ trụ này. Khi ấy, liên minh của chúng ta đáng lẽ đã tiếp xúc với họ từ lâu."

"Vậy 'Dĩ Thái' nghiêng về giả thuyết kẻ ngoài hành tinh này sở hữu công nghệ phát triển theo hướng khác chúng ta ư?"

"Đúng vậy."

Mọi người im lặng suy ngẫm về kết luận của "Dĩ Thái".

Nhà khoa học trưởng nói tiếp: "Tuy nhiên, nếu buộc phải tìm một mục tương ứng trong dữ liệu của 'Dĩ Thái', thì có một loại 'ngụy ghi chép' có thể khớp."

Mười một người còn lại ngẩn ra: "Ngụy ghi chép là gì?"

"Đó là những ghi chép từng tồn tại, nhưng không có bằng chứng xác thực, và công nghệ hiện tại cũng không thể kiểm chứng. Ví dụ như những ghi chép về đại hồng thủy, về thần tiên... trong giai đoạn khai sáng của nhiều nền văn minh."

Một người có vẻ mặt kỳ quái, hỏi: "Ý của ông là, vị khách này... là thần tiên?"

"Đúng vậy."

Lần này, mọi người không im lặng nữa mà bác bỏ thẳng thừng.

"Không thể nào, không cần cân nhắc xác suất này."

Làm gì có thần tiên.

Công nghệ của chúng ta đối với những nền văn minh cấp thấp chẳng phải cũng giống như thần tiên là gì?

"Vậy khả năng cao nhất vẫn là họ sở hữu công nghệ phát triển theo hướng khác chúng ta?"

Nghe vậy, ai nấy đều mừng rỡ.

Công nghệ của liên minh đã chững lại suốt năm trăm năm, đừng nói đến đột phá lớn, ngay cả những tiến bộ nhỏ cũng vô cùng hiếm hoi.

Công nghệ của Lục Dương chắc chắn có thể giúp nền khoa học kỹ thuật của họ tiến thêm một bước dài!

"Vậy chuyện Thiên Hải Tinh thì sao?"

"'Dĩ Thái' đề xuất thế nào?"

"'Dĩ Thái' đề nghị triển khai cứu trợ nhân đạo và tái thiết sau thảm họa cho Thiên Hải Tinh. Thứ nhất, đây vốn là đường lối nhất quán của liên minh. Thứ hai, chúng ta có thể thông qua Thiên Hải Tinh để tìm hiểu thêm thông tin về Lục Dương."

"Vậy cứ làm theo đề xuất của 'Dĩ Thái'."

"Ngoài ra, ta đề nghị điều động một phần trăm năng lực tính toán của 'Dĩ Thái' để phân tích về Lục Dương."

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Liên minh Tinh tế vừa triệt phá một tổ chức tội phạm phản nhân loại. Bọn chúng đã can thiệp vào gen của sinh vật ngoài hành tinh để lấy nhãn cầu, đồng thời ngụy tạo một hành tinh thành chương trình truyền hình thực tế. Hiện hành tinh này đã được giải cứu, cảnh sát đang tiếp tục điều tra."

Tiếp đó là hình ảnh đội cứu thế, với tư cách là đại diện của Thiên Hải Tinh, đến thăm Liên minh Tinh tế và được chào đón nồng nhiệt.

Lục Dương đã đến Liên minh Tinh tế được năm ngày.

Hắn thấy áp phích tuyên truyền về đội cứu thế ở khắp nơi, danh tiếng của họ còn lớn hơn hắn tưởng.

Khi người dân biết "Truyền Thuyết Thiên Hải Tinh" không phải phim truyền hình mà là sự kiện có thật, họ lại càng thêm ngưỡng mộ đội cứu thế.
