Chương 1104: Nội tình của Vấn Đạo tông (2)

Sắc mặt Cố Quân Diệp trở nên nặng nề. Hắn nhìn luồng pháp lực cuồn cuộn trong rừng trúc, tu vi vẫn chưa khôi phục, không thể nào tham gia vào trận chiến ở cấp độ này.

- Không ngờ kẻ năm xưa chém tam thi để độ kiếp thành tiên lại có thể sống đến tận bây giờ!

Hà Linh điều động sức mạnh đại trận, chống lại ba tên Độ Kiếp kỳ của liên minh Đại Ngu.

Nhờ có đại trận gia trì, thực lực của hắn tương đương một vị Độ Kiếp kỳ, nhưng phải giao đấu với ba người cùng cấp, hắn dần tỏ ra đuối sức.

- Hà Linh tiền bối, chúng tôi đến giúp người!

Hai bóng người già nua xuất hiện, chắn trước mặt ba tên Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu, chính là hài đồng sư công Thang Thánh Nhất và Đào lão của Tàng Kinh các.

Bọn họ cảm ứng được có giao tranh trong rừng trúc nên lập tức đến ứng chiến.

- Há, không ngờ Vấn Đạo tông lại có nhiều Độ Kiếp kỳ đến thế, đúng là thâm tàng bất lộ!

Ba tên Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu cười lạnh. Lực lượng của Vấn Đạo tông quả thật vượt ngoài dự đoán của chúng, nhưng vẫn chưa đến mức ảnh hưởng đến kết quả thắng bại.

Dù sao liên minh Đại Ngu của chúng cũng đâu chỉ có ba người này.

Bỗng nhiên, mấy luồng khí tức khác phóng thẳng lên trời từ bên ngoài Vấn Đạo tông, khiến hài đồng sư công biến sắc.

Đối phương còn giấu hai tên Độ Kiếp kỳ nữa.

Không, không chỉ có Độ Kiếp kỳ mà còn hơn hai mươi tên Hợp Thể kỳ.

Chúng đã dốc toàn lực!

Năm tên Độ Kiếp kỳ cùng hơn hai mươi tên Hợp Thể kỳ dàn thành hai hàng, khí thế ngút trời, thoáng chốc đã áp đảo phe Vấn Đạo tông.

- Dám tập kích Vấn Đạo tông chúng ta, muốn chết!

Từng đạo lưu quang xẹt qua, xuất hiện trên chiến trường.

- Sư phụ, chúng con tới rồi.

Đại trưởng lão dẫn đầu bảy vị trưởng lão cùng nhau chạy tới rừng trúc. Xuất hiện cùng lúc với các trưởng lão còn có chủ nhân Thương Nhai, chủ nhân Bách Hương Lâu, Phó điện chủ Nhiệm Vụ điện, Đái Bất Phàm, Quý Hồng Văn và nhiều người khác...

Toàn bộ tu sĩ Hợp Thể kỳ của Vấn Đạo tông đều đã đến!

- Chẳng qua chỉ là đám Hợp Thể kỳ thôi, không gây nên sóng gió gì được!

Tu sĩ của liên minh Đại Ngu kiêu ngạo cười nói, phe chúng có tới năm vị Độ Kiếp kỳ.

Một tên Độ Kiếp kỳ của Đại Ngu ngang nhiên ra tay, vươn hắc thủ về phía Đại trưởng lão. Hắc thủ hóa thành khói đen, tạo thành một cái ma trảo, phàm là kẻ nào chạm phải ma trảo đều sẽ hóa thành vũng nước đặc.

Oanh!

Đại trưởng lão ném ra một vật trông như cục gạch, nện thẳng vào ma trảo, khiến chủ nhân của nó đau điếng, vội thu vuốt về.

Chủ nhân ma trảo nhìn rõ thứ vừa nện vào mình, đó là một chiếc gối màu xanh biếc.

Tiên bảo Hoàng Lương chẩm, vốn do Bất Hủ tiên tử nắm giữ, sau trở thành chí bảo trấn phái của Bất Hủ giáo. Lưu sư phó và Cao sư phó từng mang Hoàng Lương chẩm đi tập kích Vấn Đạo tông, nhưng bị bắt giữ, Hoàng Lương chẩm liền trở thành pháp bảo của Đại trưởng lão.

- Sao nào, không dám giao đấu với ta à?

Đại trưởng lão cầm Hoàng Lương chẩm, cười lạnh nói.

Thực lực của ông tương tự Bất Ngữ đạo nhân, đều là nửa bước Độ Kiếp kỳ. Có Hoàng Lương chẩm gia trì, ông đủ sức chống lại cả Độ Kiếp kỳ.

- Chẳng qua chỉ thêm được một kẻ có chiến lực Độ Kiếp kỳ mà thôi.

Phe Đại Ngu vẫn không hề sợ hãi.

- Thêm một kẻ?

Tam trưởng lão mình khoác áo giáp, đạp không mà tới, đứng ngang hàng với Đại trưởng lão.

Hắn đột nhiên tung một quyền, quyền phong càn quét tứ phía, thổi bay đám tu sĩ Hợp Thể kỳ của phe Đại Ngu ngã nghiêng ngả ngửa. Ngay cả các Độ Kiếp kỳ phe Đại Ngu cũng cảm thấy áp lực nặng nề, phải vội bày ra tư thế phòng ngự.

Một quyền này có uy lực ngang với một thể tu Độ Kiếp kỳ.

Bộ áo giáp loang lổ vết rỉ sét, xen lẫn những vết máu đã hóa đen, trông như một bộ áo giáp bình thường nhất trên chiến trường, nhưng bất cứ ai biết lai lịch của nó đều sẽ thèm thuồng nhỏ dãi.

Đây là chiến giáp Quy Nguyên thiên tôn từng mặc khi chinh chiến vào thời mạt kỳ của Đại Ngu. Trên áo giáp dính đầy máu tươi của kẻ địch, toàn là máu của Độ Kiếp kỳ. Tu sĩ Hợp Thể kỳ một khi mặc bộ giáp này vào là có thể sánh ngang với Độ Kiếp kỳ.

Năm đại tiên môn đều có át chủ bài để sánh với Độ Kiếp kỳ, và át chủ bài của Vấn Đạo tông chính là bộ giáp này.

- Bây giờ, chiến lực đã ngang bằng!

Hài đồng sư công khẽ cười, một chiếc chuông lớn màu vàng từ trên trời giáng xuống. Quanh thân chuông có những phù văn Hỗn Độn thần bí khó lường. Trong chốc lát, thân chuông phát ra tiếng ong ong trầm mặc xa xăm, sóng âm lan tỏa như gợn nước, chấn động đến mức cả không gian cũng phải rung lên khe khẽ.

- Hỗn Độn Trấn Thế chung!

Một tên Độ Kiếp kỳ phe Đại Ngu nhận ra lai lịch của chiếc chuông vàng.

Khi hài đồng sư công còn làm Tông chủ, ông cũng là một đại năng tung hoành khắp Tu Tiên giới khó tìm địch thủ, nếu không cũng chẳng thể nào che chở được cho đám người Bất Ngữ đạo nhân.

Bản mệnh pháp bảo của ông – Hỗn Độn Trấn Thế chung – cũng lừng lẫy danh tiếng trong Tu Tiên giới, không biết bao nhiêu thế hệ cao thủ thành danh đã bại dưới tiếng chuông này.

- Giết!

Sắc mặt hài đồng sư công chợt thay đổi, ông nghiêm nghị quát lên. Tiếng chuông lại vang lên lần nữa, nhân mã hai phe lao vào chém giết lẫn nhau.

Hãn Hải đạo quân và Vạn Pháp đạo quân giao thủ ở một nơi cao hơn.

- Thương Thiên Chi Nhãn!

Trên bầu trời xuất hiện một con mắt khổng lồ, một luồng hắc quang từ đó bắn ra, đánh về phía Vạn Pháp đạo quân một cách bất ngờ.

Ngay khoảnh khắc ấy, thời gian đột nhiên chậm lại, cho Vạn Pháp đạo quân đủ thời gian phản ứng, linh hoạt né được luồng hắc quang.

- Tiên tử, người có nhìn ra đạo quả hình thức ban đầu của Vạn Pháp đạo quân là gì không?

- Ừm, nếu hắn là Trường Sinh tiên thể, vừa rồi lại khiến thời gian chậm lại, hẳn là trường sinh đạo quả hình thức ban đầu.
