Chương 892: Thiên kiêu Yêu tộc

Chương 892: Thiên kiêu Yêu tộc

Tạo Hóa cổ cảnh, tương truyền đây là bí cảnh tồn tại từ thời thượng cổ, chủ nhân bố trí bí cảnh đã lâu đến mức không thể khảo sát được, tên của bí cảnh cũng không sao biết được.

Điều duy nhất có thể biết được, là trong bí cảnh có rất nhiều cơ duyên, thanh niên tài tuấn Yêu tộc tiến vào bí cảnh, nếu vận khí đủ tốt, có thể trực tiếp thăng lên một cấp bậc lớn, hơn nữa không hề có tác dụng phụ, rút ngắn thời gian tu luyện rất nhiều.

Do đó, Yêu vực mới đặt tên cho bí cảnh là - Tạo hóa

Ngoài ra, còn có đủ loại thiên tài địa bảo chỉ có ở thời thượng cổ, theo thời gian đổi thay, môi trường biến đổi dữ dội, một số thiên tài địa bảo có yêu cầu khắt khe đối với môi trường sinh trưởng không thể thích ứng với môi trường hiện nay, đã tuyệt chủng.

Chỉ có bí cảnh thượng cổ mới có những thiên tài địa bảo tuyệt chủng này.

Nếu không phải tu vi bị hạn chế, thì ngay cả Yêu vương cũng đều muốn tiến vào bí cảnh tìm kiếm cơ duyên.

- Tiên tử, người có từng nghe qua Tạo Hóa cổ cảnh không?

Lục Dương hỏi, chuyện của thời thượng cổ đương nhiên phải hỏi người của thời thượng cổ.

- Nghe miêu tả thì đúng là phù hợp với một vài bí cảnh trong ấn tượng, nhưng không có bí cảnh nào tên là Tạo Hóa cổ cảnh cả.

- Thời xưa và thời nay tên gọi khác nhau, có lẽ đã đổi tên rồi.

Ba Nhân tộc thuần huyết lặng lẽ hạ xuống ở đằng xa, đi bộ đến gần lối vào bí cảnh.

Thời gian mở ra bí cảnh vẫn chưa đến, các đại tộc của Yêu vực đã đến đông đủ, tổ tiên của những đại tộc này cơ bản đều đã được ba người viếng thăm, rất quen thuộc.

Nếu lấy ra thực đơn của Bất Hủ tiên tử, cơ bản cũng có thể tìm thấy tên.

Trong số những đại tộc này, Long Phượng nhị tộc là nổi bật nhất, họ là hai chủng tộc lớn nhất của yêu tộc, yêu tộc đi theo họ không đếm xuể.

Rồng sinh chín con, tộc Trào Phong, tộc Tù Ngưu, tộc Bá Hạ, ... Đều lấy Long tộc làm đầu.

Yêu tộc thiên kiêu đời này của Long tộc tên là Ngao Nhạc, xuất hiện ở lối vào bí cảnh dưới hình dạng người, đầu có sừng rồng, dung mạo tuấn tú, một thân áo bào vàng được dệt bằng chỉ vàng chỉ bạc, thiên y vô phùng.

Cùng với một tiếng phượng hót trong trẻo, chúng yêu ngẩng đầu lên, đằng xa ngũ quang thập sắc, là ánh sáng phát ra từ đủ loại lông vũ của các loài chim.

Tộc Minh Điểu, tộc Tất Phương, tộc Thanh Loan...

Bay ở phía trước nhất, là mấy con Phượng hoàng ngũ sắc.

Phượng tộc là vua của các loài chim.

Các loài chim hạ cánh, hóa thành hình người, là một thiếu nữ xinh đẹp có đôi mắt sáng ngời, tóc đen mắt đỏ, tràn đầy sức sống, tên là Khương Thi Thi.

Trong số những bậc tiền bối cùng đến với Khương Thi Thi, có một người mà ba người Lục Dương đều quen, tên là Khương Sơn.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu từng gặp Khương Sơn tại hiện trường vụ làm giả Huyết thạch Phượng hoàng, Khương Sơn đã bị người của Vấn Đạo tông giáo huấn một trận, hắn biết được hai người đến từ Vấn Đạo tông, thái độ rất nhiệt tình.

Còn về Tam sư tỷ, nàng chính là người đã giáo huấn Khương Sơn năm xưa.

Tổ tiên của Long Phượng nhị tộc, ba người Lục Dương cũng đã từng đến, thậm chí có thể nói là đối tượng điều tra trọng điểm của Lục Dương.

Hắn muốn biết tung tích của yêu tộc thiên kiêu của Long tộc và Phượng tộc, biết đâu có thể tìm được manh mối trong tổ tiên của hai tộc.

Đáng tiếc mọi chuyện không đơn giản như vậy, Bất Hủ tiên tử đã dùng tiên thức quét kỹ hai tộc một lượt, thậm chí còn nắm rõ cả nền tảng của hai tộc, thậm chí còn biết được nhiều bí mật thời thượng cổ mà ngay cả hai tộc cũng không biết lại vẫn không tìm thấy manh mối.

Ngoài Long Phượng nhị tộc gây chú ý, còn có rất nhiều yêu tộc có mối thù truyền kiếp, đối đầu nhau.

Chẳng hạn như tộc Thiên cẩu và tộc Ngọc thố, mâu thuẫn giữa hai tộc này trong Yêu vực ai cũng biết.

Tộc Thiên cẩu từ xưa đã lưu truyền truyền thuyết Thiên cẩu thực nguyệt, còn tộc Ngọc thố trước đây lại sinh sống trên mặt trăng.

Đột nhiên ăn mất nhà của tộc Ngọc thố, chẳng phải là kết thù rồi sao.

- Đầu bạc chân trần, dung mạo giống loài viên hầu, có phải là Chu Yếm không?

- Còn người kia ăn mặc giản dị, khiêm tốn, là yêu tộc thiên kiêu của tộc Cùng Kỳ chưa từng lộ diện sao?

- Nghe nói hắn chủ động đến Thương hội Lạc Địa Kim Tiền của Nhân tộc học đạo kinh doanh, không lấy tiền công, thương hội sợ hắn học xong về, ở Yêu vực của chúng ta lập thương hội, chiếm mất địa bàn của Thương hội Lạc Địa Kim Tiền, vẫn luôn từ chối không cho hắn vào thương hội!

- Sao ta lại nghe nói là tộc Cùng Kỳ bị vận rủi đeo bám, Thương hội Lạc Địa Kim Tiền sợ liên lụy đến mình, ngay cả nhân công miễn phí cũng không dám nhận?

- Chắc chắn là tin đồn, tộc Cùng Kỳ từ trước đến nay có nhiều tin tức tiêu cực giả, còn có truyền thuyết kể rằng, tiên nhân thời thượng cổ đề nghị tộc Cùng Kỳ đổi tên thành tộc Vượng Tài, tộc Phú Quý, vừa nghe qua là biết giả rồi.

- Có lý.

- Mau nhìn kìa, đó là thiên tài của tộc Thanh Khâu Cửu vĩ hồ, quả nhiên giống như trong truyền thuyết, một nụ cười một cử chỉ đều khiến người ta vui vẻ!

Kỳ tài của tộc Cửu vĩ hồ tên là Tô Liên Nhi, một thân áo trắng, chín cái đuôi trắng đung đưa sau lưng, khóe mắt vẽ phấn mắt màu đỏ, càng thêm một chút quyến rũ, rõ ràng trông cũng xấp xỉ tuổi Lục Dương, đã có sức quyến rũ mê hoặc chúng sinh.

Rất nhiều yêu tộc thiên kiêu vây quanh Tô Liên Nhi, lộ ra vẻ si mê.

- Nghe nói Cửu vĩ hồ thời thượng cổ có dung mạo tuyệt mỹ, có truyền thuyết là trầm ngư lạc nhạn, bế nguyệt tu hoa.

- Đúng là có mấy phần giống tổ tiên của nàng.

Bất Hủ tiên tử hừ hừ nói.

- Thật sự đẹp đến mức trầm ngư lạc nhạn, bế nguyệt tu hoa sao?

- Gần như vậy.

Bất Hủ tiên tử nhếch mép.
