Chương 1919: Luân hồi chi ý

"Tuyết Hoàng, ngươi là người thống trị vùng Cực Bắc sao?"

Tuyết Hoàng thở dài, chưa được hưởng thụ cuộc sống về hưu được mấy ngày đã bị Cửu Trọng Tiên gọi đến họp: "Không hẳn là vậy, ở chỗ ta, mọi người đều coi ta là truyền thuyết, không phải người thật."

"Vậy..."

"Nhưng đừng lo, ta là người đánh nhau giỏi nhất vùng Cực Bắc. Đợi hội nghị kết thúc, ta nhất định sẽ truyền đạt kết quả hội nghị đến vùng Cực Bắc. Bọn nhóc nào không tin ta, ta sẽ cho chúng biết thế nào là Tuyết Hoàng hiển linh."

Thời trẻ, Tuyết Hoàng cũng là kẻ vô địch khắp vùng Cực Bắc, chỉ là sau khi trở thành Bán Tiên thì dần thu liễm tính tình.

Mọi người nhìn nhau, xem ra không cần lo lắng tu sĩ vùng Cực Bắc không nghe lời nữa.

Hạ Đế là người đầu tiên phát biểu: "Sau khi chỗ Vô Linh được mở ra, chắc chắn sẽ có vô số tu sĩ ra ngoài, như vậy sẽ rất khó quản lý. Ta cho rằng chúng ta nên thiết lập một pháp trận lớn, có thể kiểm tra thân phận tu sĩ, kiểm tra vật phẩm mang theo. Muốn ra vào thế giới đều phải đi qua pháp trận này."

Tuy nhiên, lời phát biểu của Hạ Đế khiến mọi người có mặt đều hơi xấu hổ, đặc biệt là Lão Long Hoàng và Tuyết Hoàng.

"Sao mọi người không nói gì?"

"À, ừm, ở địa bàn chúng ta quản lý hình như chưa từng đăng ký thân phận cho tu sĩ."

Điều kiện tiên quyết để kiểm tra thân phận tu sĩ là phải biết tu sĩ đó là ai, nhưng Đông Hải và vùng Cực Bắc rõ ràng không có điều kiện này.

Tình hình ở Yêu Vực hơi khá hơn một chút, nhưng Chu Thiên cũng chưa thống kê đầy đủ yêu tộc ở Yêu Vực.

"Vậy đầu tiên chúng ta phải làm là thống kê thân phận của tất cả tu sĩ, làm chứng minh nhân dân sao?" Hạ Đế thở dài, công việc chuẩn bị còn nhiều hơn hắn tưởng.

"Thực ra có một cách tiết kiệm thời gian." Tuyết Hoàng nảy ra một ý tưởng.

"Cách gì?"

"Chúng ta mời Tuế Nguyệt Tiên tiền bối dừng thời gian lại. Khi chúng ta đến đăng ký thân phận, đăng ký cho ai thì để người đó di chuyển trong trạng thái thời gian dừng lại, đăng ký xong thì để người đó dừng lại."

"Như vậy, đừng nói là đăng ký thân phận cho toàn bộ tu sĩ, cho dù là đăng ký thân phận cho toàn bộ tu sĩ và người phàm trên thế giới cũng không mất đến một giây."

Bên ngoài đang rộn ràng, tất bật chuẩn bị cho việc phá giải phong ấn thế giới.

Trong động phủ của Lục Dương, hắn ngồi trên bồ đoàn, yên lặng suy nghĩ xem nên dùng loại Đạo Quả nào để giúp Đại sư tỷ thoát khỏi trạng thái hợp đạo.

"Tiên Tử, ngươi có cách nào không?" Lục Dương nhận thấy Bất Hủ Tiên Tử không hề lo lắng như mình mà vẫn giữ vẻ mặt vui tươi như thường, dường như đã có chủ ý.

"Đương nhiên là có cách."

Mắt Lục Dương sáng lên, Tiên Tử vào thời khắc mấu chốt quả nhiên đáng tin cậy: "Cách gì vậy?"

"Chờ bản tiên thăng cấp đến cảnh giới 'Biết Tuốt', còn đáp án nào mà không biết, giải quyết vấn đề của Vân nha đầu chẳng phải dễ như trở bàn tay."

Lục Dương: "..."

Nghĩ kỹ lại thì những lúc Tiên Tử đáng tin cậy cũng không nhiều, vẫn phải dựa vào chính mình thôi.

Chỉ cần Lục Dương muốn, hắn có thể ngưng tụ ra hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả bất cứ lúc nào, trở thành Bán Tiên mạnh nhất.

Nhưng hình thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả rõ ràng không phải con đường của hắn.

Còn những hình thức ban đầu của Đạo Quả khác, như hình thức ban đầu của Âm Dương Đạo Quả, hình thức ban đầu của Không Gian Đạo Quả... Nếu chịu khó, hắn cũng có thể ngưng tụ ra, nhưng cũng không giải quyết được vấn đề của Đại sư tỷ.

"Quan sát các hình thức ban đầu của Đạo Quả khác nhau có lẽ sẽ có ý tưởng mới." Lục Dương trầm ngâm, nghĩ nhiều, xem nhiều mới có ý tưởng mới.

HÌnh thức ban đầu của Bất Hủ Đạo Quả hắn đã rất quen thuộc, không cần quan sát nữa. Tiếp theo có lẽ nên đi bái phỏng Ngao Linh tiền bối?

Đột nhiên, Lục Dương sững người, bên cạnh hắn hình như còn có một hình thức ban đầu của Đạo Quả.

Hắn lấy Thanh Phong kiếm ra, lấy cây con và hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả trong tiểu thế giới ra.

Sau khi Kỳ Lân Tiên lấy được hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả, Bất Hủ Tiên Tử vì tò mò nên đã mượn nó, chưa kịp trả lại cho Kỳ Lân Tiên thì Diêu Thánh đã ra tay.

HÌnh thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả đương nhiên rơi vào tay Lục Dương. Sau đó xảy ra quá nhiều chuyện, đến cả Lục Dương cũng quên mất mình còn có thứ này.

Hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả trong cơ thể Lý sư đệ là thứ này sao?

Nghĩ đến đây, Lục Dương từ từ nhắm mắt lại, điều chỉnh nhịp thở, vận chuyển Linh Đài, tiến vào trạng thái vong ngã.

Thế giới như trống rỗng, chỉ còn lại hình thức ban đầu của Luân Hồi Đạo Quả trên cây con.

Trong đầu Lục Dương hiện lên đủ loại chuyện trong quá khứ, ký ức không ngừng tua ngược lại, từ Độ Kiếp kỳ đến Luyện Hư kỳ, rồi đến Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ, trước khi vào Vấn Đạo Tông... Cùng với những trải nghiệm trước khi xuyên không.

Dần dần, trong thế giới trống rỗng xuất hiện những đường thẳng, những đường cong lộn xộn, không nhìn ra hình thù gì. Khi Lục Dương nhớ lại chuyện xuyên không, những đường cong hỗn độn dần có hình hài, tạo thành hình dáng của Lục Dương.
