Chương 1120: Độc thân mạnh nhất

Diêm Thiên Chí cùng Man Cốt đánh lực lượng ngang nhau.

Diêm Thiên Chí không có nương tay, đi lên đã cùng lúc thi triển lá Quỷ Thuẫn, Thao Thiết cùng Chu Yếm tam đại chiến văn.

Chu Yếm chiến văn là thứ hắn khắc ấn tại thời điểm Nguyên Anh kỳ.

Hai yêu một quỷ gào thét sau lưng Diêm Thiên Chí, không gian đều tạo nên gợn sóng nhẹ nhàng, khiến cho người ta động dung.

Man Cốt tế ra liệt tổ liệt tông Nguyên Anh, Nguyên Anh biến thành bộ dáng vị tiên tổ nào đó, Man Cốt liền sẽ có được năng lực của vị tiên tổ đó, cho nên gợn sóng chiến lực của Man Cốt tại Nguyên Anh kỳ là lớn nhất.

Cũng may tiên tổ, lần này tế ra là một vị tiên tổ rất có tính chất truyền kỳ cấp bậc Truyền Thuyết, vị tiên tổ này đã từng đi theo Bất Hủ tiên tử, ở thời kỳ thượng cổ đều có chút danh tiếng.

Man Cốt cùng Nguyên Anh hòa làm một thể, chỉ một thoáng, khí chất cả người Man Cốt cũng thay đổi, trở nên cổ lão, thần bí, mạnh mẽ.

- Rống...

Man Cốt mang theo một thanh tử kim đại chùy tám cạnh, hung thần ác sát, gào thét bốn phương, chỉ dựa vào này một tiếng rống này, liền tạo ra lực lượng ngang nhau với khí thế do tam đại chiến văn của Diêm Thiên Chí mang đến.

Đây là phương thức chiến đấu thường thấy nhất của Man tộc thời kỳ Thượng Cổ, trước khi chiến đấu rống hai cuống họng hù dọa một chút.

Đồng thời còn có kéo dài phát ra Thánh Nhân đạo, cùng không khí hiện trường hoàn toàn không hợp.

- Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao...

- Ba người đi chung, tất có thầy ta chỗ này...

Đây là phù lục kề sát ở bên trên chuôi chùy, có thể phát ra Thánh Nhân đạo, là chứng cứ duy nhất chứng minh Man Cốt là nho tu.

Diêm Thiên Chí cùng Quỹ Thuẫn dung hợp, cánh tay trước xuất hiện một tấm chắn cao như một người, có khí tức u ám lưu chuyển.

Diêm Thiên Chí cầm trong tay tấm chắn công kích, Thao Thiết cùng Chu Yếm hộ pháp hai bên trái phải, đồng thời phóng tới Man Cốt!

Bát giác tử kim đại chùy quét sạch tứ phương, đây là 《 Cửu Tiêu Bôn Lôi Chùy Pháp 》 Man Cốt tập được, chùy pháp như là lôi điện mãnh liệt hùng hồn, có thể rung chuyển cửu tiêu, vang vọng quỳnh vũ.

Man Cốt tại Yến sơn đánh giết một tên Đại Yêu Hóa Thần kỳ chui vào Đại Hạ, đầu đại yêu kia chính là bị bát giác tử kim đại chùy này đập đến nhão nhoẹt.

Đổi lại là Nguyên Anh kỳ bình thường, chính là một búa đều không dám đụng.

Được tổ tiên Nguyên Anh gia trì, Cửu Tiêu Bôn Lôi Chùy Pháp của Man Cốt nâng cao một bước.

Mặc dù thượng cổ tiên tổ cũng không tập được chùy pháp này, nhưng hắn từng từng đi theo Bất Hủ tiên tử, tại phương diện chiến đấu có trực giác trời sinh, phụ thân đến trên người Man Cốt, chỗ thể hiện chính là trừ IQ ra, tăng lên trên mọi phương diện.

Thao Thiết há mồm nhập vào xuất ra tám phương, Chu Yếm cầm côn quét ngang càn khôn, đại chùy như bôn lôi, một búa xuống tạo ra tầng tầng sóng khí.

Hai người đồng thời bay lên trời, triền đấu trên không trung, đại chùy trầm trọng trong tay Man Cốt bị vung vẩy như gió, đây là lực lượng mà huyết thống Thượng Cổ Man Tộc mang tới.

Oanh!

Đại chùy nện ở trên khiên, Diêm Thiên Chí cảm giác như tuyệt sóng thao thao bất biển đập nện, lực đạo liên miên bất tuyệt, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch đều chịu ảnh hưởng.

- Thoải mái!

Diêm Thiên Chí cười to, hắn rất lâu không có chiến đấu qua nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề như vậy.

Mạnh Cảnh Chu bị Lục thị La Hán quyền tác động, đã biến thành đầu trọc, trở thành Đế Thành Phật Tử danh phù kỳ thực.

- Ngự Kiếm thuật!

Quanh thân Lục Dương bao quanh kiếm khí lẫm liệt, hai ngón tay khép lại hướng lên một cái, Tẩy Kiếm trì uyển như du long xuất uyên, giống như máy ủi đập về phía Mạnh Cảnh Chu.

- Hám Thiên lục thức!

Mạnh Cảnh Chu thi triển Hám Thiên lục thức càng ngày càng tinh xảo, nhìn như một quyền giản dị tự nhiên kì thực ẩn chứa lực lượng khai sơn phá thạch, cùng thiên địa cộng minh, dẫn động linh lực khắp nơi để cho hắn sử dụng, chỉ là âm thanh huy quyền đã thuộc về âm ba công kích.

Quyền trì va chạm, Mạnh Cảnh Chu rút lui nửa bước, tại phương diện lực lượng vẫn là Tẩy Kiếm trì càng hơn một bậc.

Lục Dương nếm thử để Vô Địch Anh bay đến trong thân thể Mạnh Cảnh Chu, hảo tâm trợ giúp Mạnh Cảnh Chu tấn thăng làm đại năng Tam Anh kỳ.

Nhưng Mạnh Cảnh Chu không biết lòng tốt, chạy nhanh chóng, chết sống không cho Vô Địch Anh đụng phải mình.

- Kim Điểu chân viêm, Tam Vị Chân Hỏa!

- Niết Bàn Chân Hỏa!

Tam đại Chân Hỏa va chạm, hai chim cùng rống, phát sinh tiếng nổ lớn, ánh lửa ngút trời, lôi đài hóa thành hoả lò, hai bóng người khoẻ mạnh chiến đấu bên trong lô hỏa.

Trong ngọn lửa, Thuần Dương Thái Cực đồ tái hiện, Lục Tí Thần Nhân quyền pháp như sấm, cứng rắn chống đỡ Tẩy Kiếm trì, Lục Dương dùng Chủng Thụ Quyết biến ra phân thân, phân biệt nắm giữ Thanh Phong Minh Nguyệt kiếm đối chiến, đều ở vào hạ phong.

- Mau nhìn, là ba đầu sáu tay!

Đệ tử Trấn Ngục tông kinh hô, không thể tin được nhìn thấy cái gì.

- Cái này sao có thể!

Đây là đại thần thông thể tu sùng bái nhất, chưa từng nghe nói qua ai có thể tại Nguyên Anh kỳ thi triển.

- Đầu trọc, ba đầu sáu tay, đây là Nộ Mục Kim Cương hộ pháp bên trong Phật môn ta a!

Có sư huynh Huyền Không tự trông thấy Mạnh Cảnh Chu, sáng mắt lên.

Bên trong hỏa diễm, Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu một bên chiến đấu một bên nói chuyện với nhau.

- Đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta một lần để cho ta làm náo động cơ hội.

Mạnh Cảnh Chu nhắc nhở Lục Dương.

Mạnh Cảnh Chu nói là bên trên trận chung kết Kim Đan trung kỳ, Lục Dương khiến cho hắn nhận thua, để cho mình trước làm náo động, hứa hẹn sau đó khiến cho hắn cũng ra đứng đầu ngọn gió một lần.
