Chương 748: Ma đạo cũng không có loại công pháp này.

Chương 748: Ma đạo cũng không có loại công pháp này.

Công pháp Trúc Cơ hậu kỳ đã rất đáng xem, các đệ tử Tiên môn tham chiến, giao thủ với các tu sĩ thời cổ bị đại nghi là tán công trùng tu, mỗi người đều thể hiện thần thông, đặc biệt là Vệ Nam Phi, càng là người xuất sắc nhất trong số các đệ tử Tiên môn, ai cũng sợ phải giao thủ với hắn.

Trúc Cơ kỳ chỉ có thể sống được vài năm, đừng đánh xong một trận mà tuổi thọ đã cháy sạch.

- May mà cuộc thi giới hạn độ tuổi.

Mạnh Cảnh Chu ở dưới đài cảm khái, Vấn Đạo tông có người kế thừa.

- Sao thế?

- Nếu để một nhóm Trúc Cơ kỳ uy tín lâu năm lên đài, chẳng phải sẽ nhận thua tại chỗ?

Bạch Minh gật đầu, đúng là như vậy, tuổi thọ còn lại của Trúc Cơ kỳ uy tín lâu năm cộng lại cũng không bằng của mình, công pháp của Vệ Nam Phi vốn khắc chế các tu sĩ uy tín lâu năm.

- Công pháp có khuyết điểm, không thể đốt cháy tuổi thọ của tu sĩ có tu vi cao hơn mình, nhưng trong trận đấu này thì không ảnh hưởng gì.

Mạnh Cảnh Chu có chút hiểu biết về công pháp mà Vệ Nam Phi tu luyện.

Các đệ tử Vấn Đạo tông tu luyện công pháp đều được công khai, tiện cho việc thảo luận và nghiên cứu lẫn nhau, thúc đẩy nâng cao, nếu có người không công khai thì nguyên nhân có lẽ là vì xấu hổ khi nói, chẳng hạn như tu luyện sau này không được gần gũi với nữ sắc. ...

- Phiên bản biến thể của 《 Phần Thiên Nhiễm Huyết Công 》 , có chút thú vị, tiếc là ta đã tu luyện 《 Quy Tức Thuật 》 , có thể phong tỏa tuổi thọ, vừa rồi khắc chế hắn.

Dưới võ đài, một tu sĩ cao lớn từ từ mở mắt, ánh mắt lạnh như băng, nở nụ cười tự tin, đối với người khác, Vệ Nam Phi là đối thủ mạnh, nhưng đối với hắn thì không là gì cả.

Cũng may Vệ Nam Phi may mắn, thuận lợi vào đến trận chung kết, nếu gặp phải hắn, còn có cơ hội vào trận chung kết không? Sau đó hắn quay người bỏ đi.

Hắn là tu sĩ của tổ Kim Đan sơ kỳ.

- Đốt cháy tuổi thọ của người khác, khá có ý tưởng, là một mầm non tốt, nếu ở thời đại của ta mà gặp ta, bái ta làm sư phụ cũng không phải là không thể, đáng tiếc.

Dưới võ đài, một tu sĩ mặc áo choàng đen lẩm bẩm, mở mũ trùm đầu ra, để lộ một khuôn mặt đầy vết sẹo, vết thương do dao, vết thương do lửa, vết thương do lạnh... Mỗi vết thương đều là một lần chiến đấu giữa sự sống và cái chết.

Và những trận chiến này đã mang đến cho hắn ý thức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, cùng cảnh giới khó tìm được đối thủ.

Sau đó hắn quay người bỏ đi.

Hắn là tu sĩ của tổ Kim Đan trung kỳ.

- Vệ Nam Phi sao, thú vị thật, thiên tài của Vấn Đạo tông quả thực không thể coi thường, còn việc đốt cháy tuổi thọ, không đáng kể.

Dưới võ đài, một tu sĩ nhỏ bé như con khỉ nheo mắt, phân tích quá trình chiến đấu của Vệ Nam Phi, từng cảnh tượng hiện lên trong đầu hắn, suy nghĩ cách đối phó.

Trải qua nhiều cuộc thi đấu như vậy, kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, sớm đã nghĩ ra cách khắc chế.

Sau đó, hắn bước lên võ đài.

Hắn là trọng tài. ...

Phương Thánh đứng trên võ đài, chờ Vệ Nam Phi lên đài.

Rất nhanh, Vệ Nam Phi đã dẫn một đàn gà, vịt, lợn lên đài.

Phương Thánh không dám coi thường, những con vật này không phải là những con vật bình thường, mà là những con vật có tu vi.

Xem ra Vệ Nam Phi con là một Ngự Thú sư.

- Vấn Đạo tông, Vệ Nam Phi.

- Dịch tông, Phương Thánh.

Hai người bày ra thế trận, trận chiến sắp nổ ra.

Phương Thánh đang nghiên cứu trận chiến của Vệ Nam Phi, Vệ Nam Phi cũng đang nghiên cứu trận chiến của Phương Thánh, kết luận đây là một đối thủ mạnh, không thể có trong lòng may mắn.

Vì vậy, ngay từ đầu, hắn đã sử dụng hết lực lượng của mình.

- Phần Thiên Nhiên Huyết Công!

Khóe miệng Phương Thánh nở một nụ cười lạnh lùng:

- Ngươi tưởng ta không chuẩn bị sao, không sợ nói cho ngươi biết, trước khi lên đài, ta đã uống viên thuốc có thể khắc chế pháp quyết của ngươi, ngươi không thể đốt cháy tuổi thọ của ta!

Phương Thánh có một số viên thuốc đặc chế, có thể khóa tuổi thọ của mình trong thời gian ngắn, để đề phòng trường hợp xảy ra tai nạn trong thời gian ngủ, nên đã đặc biệt nhờ Đại sư Đan đạo luyện chế.

Không ngờ lại dùng ở đây.

Suy nghĩ việc Vệ Nam Phi biết được chuyện này sẽ có một lúc ngẩn người, Phương Thánh nhân cơ hội này, áp sát cận chiến.

- Thương Thiêu Bát Phương!

Lưới búa của Vệ Nam Phi sáng bóng, ánh sáng chói mắt, động tác nhanh như chớp, đôi mắt sáng ngời, không hề có chút ngẩn người nào, toàn lực ứng chiến.

Ù ù ——.

Hai loại binh khí va chạm, phát ra tiếng vo ve chói tai.

- Sao có thể, sao ngươi lại có sức mạnh như vậy!

Phương Thánh kinh hãi, bị chấn động đến triệt thoái phía sau, trường thương cấm xuống đất, tán đi lực lượng phía trên.

Dựa theo quan sát của một vài trận đấu trước, Phương Thánh nhận ra Vệ Nam Phi có thể đốt cháy tuổi thọ của người khác, nâng cao cảnh giới của bản thân, đây là sức mạnh mà Vệ Nam Phi chỉ có thể có khi sử dụng pháp quyết.

Nhưng rõ ràng là tuổi thọ của mình không hề bị đốt cháy.

Vệ Nam Phi cười lạnh một tiếng:

- Ai bảo ta phải đốt cháy tuổi thọ của ngươi, ta có mua đồ ăn chùa ở Bách Hương Lâu sao?

Phương Thánh như nhớ ra điều gì, ánh mắt liếc nhìn đàn gà, vịt, lợn đang chết già.

Sai lầm rồi!
