Chương 1358: Hóa Thần kỳ biến hóa (1)

- Không sai biệt lắm với suy nghĩ của ta, bất quá còn có một loại khả năng mà tiểu sư đệ ngươi không để ý đến.

- Là cái gì?

- Bên trong tín ngưỡng lực liên quan tới ý nghĩ mạnh lên, có khả năng là khởi nguồn ở Thượng Cổ bốn tiên, cũng có thể bắt nguồn từ hung thủ kia hay không.

Lục Dương giật mình, đúng thế, sao hắn lại quên chuyện này, trong mười vạn năm này, hung thủ nhìn Thượng Cổ bốn tiên phục sinh Bất Hủ tiên tử, lại thờ ơ?

Khẳng định có chỗ hành động.

- Được rồi, hàn huyên tới đây thôi, tiểu sư đệ ngươi đừng quên ngươi bây giờ vẫn đang ở trạng thái Độ Kiếp, còn kém một công việc kết thúc.

Đại sư tỷ đứng dậy, ba cái ghế dựa hoàng đế biến mất.

Trải qua Đại sư tỷ nhắc nhở, Lục Dương mới nhớ tới hắn Độ Kiếp còn không có kết thúc.

Bản thân lột xác quan trọng nhất của Độ Kiếp còn chưa bắt đầu.

- Tâm Ma Kiếp của Lục Dương sư huynh còn không có kết thúc?

Đào Yêu Diệp lo lắng nhìn qua Lục Dương lơ lửng giữa không trung nơi xa.

- Các ngươi nhìn, động rồi, Lục Dương sư đệ động!

Sư huynh Luyện Hư kỳ mắt sắc, nhìn thấy ngón tay Lục Dương bỗng nhúc nhích, điều này có nghĩa Tâm Ma Kiếp cuối cùng kết thúc.

Quả nhiên, Lục Dương đang lơ lửng ở trên đỉnh Thiên Môn phong mở hai mắt ra, khí chất cả người cũng không giống.

Năng lượng Thái Thượng Hạo Thiên Kim Khuyết Thần Lôi còn còn sót lại đang ở trong thân thể Lục Dương, trước đây bị Lục Dương tạm thời trấn áp, bây giờ hắn phải dùng cỗ lực lượng này tiến hành rèn luyện cơ thể.

Lục Dương buông ra áp chế, mặc cho năng lượng của thần lôi chảy xuôi trong cơ thể, cường hóa mỗi một cơ bắp, mỗi một đạo kinh mạch của hắn.

Không giống với thống khổ khi độ kiếp, quá trình tôi thể tê tê dại dại, tương đối dễ chịu, mỗi một lỗ chân lông trên thân thể đều đang hết sức mở ra, hấp thu linh khí bên ngoài, chuyển hóa làm linh lực trong cơ thể. Linh lực ao, tinh thần lực, không gian tinh thần, kinh mạch, tính bền dẻo toàn thân cao thấp rực rỡ hẳn lên, triệt triệt để để lột xác.

Thần lôi tôi thể tạo ra hiệu quả tốt đến ngoài dự liệu, đây chính là lôi kiếp cường đại hơn Tam Thanh lôi kiếp xếp hạng thứ nhất, bất kỳ tu sĩ Hóa Thần Kỳ nào cũng không có hưởng thụ qua loại thần lôi cấp bậc này tôi thể.

Lục Dương nội thị đan điền, trông thấy Nguyên Anh bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó dần dần tan rã phát ra năng lượng cường đại càng thêm thuần túy, hình thái năng lượng mới bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hình thành Nguyên Thần lớn nhỏ như Lục Dương.

Thần lôi thể, Nguyên Anh hóa Nguyên Thần.

Lục Dương thành công tấn thăng Hóa Thần kỳ. ...

- Rốt cục tấn thăng Hóa Thần kỳ.

Lục Dương thở dài ra một hơi.

Từ Nguyên Anh kỳ đến Hóa Thần kỳ, đây là biến hóa nghiêng trời lệch đất. Địa vị, thực lực khác biệt rất lớn so với trước đó.

Có bao nhiêu Nguyên Anh kỳ dừng bước trước lôi kiếp, không cách nào lại có tiến bộ.

Trong mắt cao tầng, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ còn là thiên tài chưa trưởng thành, chỉ có trải qua gặp trắc trở mà Bất Hủ, tu luyện thành Hóa Thần kỳ, mới gọi là thiên tài đã trưởng thành.

Đến giai đoạn này, các thế lực lớn sẽ bắt đầu dạy bảo đệ tử như thế nào quản lý tông môn, như thế nào cân bằng thế lực khác, như thế nào thiết lập quan hệ ngoại giao.

Chờ một chút, thật giống như khi ta lúc còn ở Trúc Cơ kỳ đã bắt đầu quản lý tông môn?

Mặc dù địa vị không có thay đổi gì nhưng thực lực là tăng trưởng thật.

Lấy cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ của hắn, chiến lực có thể so với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, trực tiếp nhảy vọt Luyện Hư kỳ.

Vượt cấp khiêu chiến, mà lại là nhảy vọt hai đại cảnh giới, đây là khái niệm kinh khủng như thế nào!

Giống Hợp Thể sơ kỳ sư huynh Đái Bất Phàm... A, Đái sư huynh đột phá, hắn đánh không lại.

Giống Hợp Thể sơ kỳ sư huynh Quý Hồng Văn... Giống như cũng đánh không lại.

Lấy cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ của hắn, chiến lực có thể so với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ bên ngoài tông môn, bất quá điều kiện tiên quyết là tu sĩ Hợp Thể kỳ không sử dụng lực lượng quy tắc!

Đặt ở tông môn nhất phẩm, hắn đều đủ lên làm trưởng lão.

- Lục Dương sư đệ, chúc mừng.

Khi lôi kiếp quay xung quanh Thiên Môn phong tiêu tán, các sư huynh sư tỷ đều chạy đến chúc mừng Lục Dương.

Lục Dương liên tiếp vượt qua hai lần lôi kiếp, đưa mắt ba mươi vạn năm lịch sử Tu Tiên Giới đều là độc nhất, là hành động vĩ đại đủ để ghi vào sử sách, thanh danh tuyệt đối còn kinh khủng hơn Vạn Pháp Đạo Quân, kỳ tại nổi bật nhất thời kỳ đầu của Đại Ngu.

- Lục Dương sư đệ, lôi kiếp thứ nhất ngươi độ là chưa hề xuất hiện qua, không biết ngươi nghĩ kỹ tên sao?

Khi tu tiên giả độ kiếp đụng phải lôi kiếp không biết tên, có ưu tiên tuyệt đối về quyền đặt tên cho lôi kiếp đó.

Chính như người thứ nhất đem thể chất của mình gọi là 'Độc thân linh căn', mặc dù đặt tên phẩm vị bình thường, nhưng đây chính là chính chủ đặt tên, kiểu như Thuần Dương linh căn - loại hình danh tự xem như biệt danh, tục xưng này.

Lục Dương không cần suy nghĩ, thốt ra, tên của tiên lôi này sớm đã bị Ứng Thiên Tiên đặt xong:

- Đương nhiên là gọi thái thượng. .

Bên trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử lôi kéo ống tay áo Lục Dương, ngẩng cái đầu nhỏ, mắt to ngập nước nhìn Lục Dương.

- Tiểu Dương Tử, gọi Vô Địch Thần Lôi có được hay không?

Lục Dương khi nào bị Bất Hủ tiên tử nhìn như vậy, lòng hắn lập tức mền nhũn, nghe theo Bất Hủ tiên tử.

- Đương nhiên gọi là Vô Địch Thần Lôi.
