Chương 1494: Người bình thường các ngươi hành thương thật không dễ dàng

"Phật quốc này lực lượng hương hỏa rất nhiều nha, tại biên cảnh đều có thể cảm nhận được."

Vừa tiến vào Phật quốc, Bất Hủ tiên tử liền cảm nhận được lượng hương hỏa mỏng manh, cùng với Đại Hạ loại địa phương không có hương hỏa là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Biên cảnh nơi hoang vu không người ở đều có lực lượng hương hỏa, mang ý nghĩa đây là trung tâm Phật quốc lực lượng hương hỏa quá mức dồi dào, tràn ra đến biên giới.

"Ta nhớ được Đại sư tỷ nói qua, Phật quốc khắp nơi đều có lực lượng hương hỏa vô chủ, là tín đồ ba mươi vạn năm qua tích lũy được, muốn đạt được những lực lượng hương hỏa này, cần tăng nhân ưng thuận hoành nguyện, sau khi hoàn thành hoành nguyện, căn cứ theo trình độ hoành nguyện, tăng nhân có thể thu hoạch những lực lượng hương hỏa này, để mà tu hành."

Cùng với thần đạo của Đại Càn kia có loại hương hỏa khác biệt, lực lượng hương hỏa Phật quốc sẽ không xuất hiện tình huống trói buộc người, đương nhiên, độ khó thu hoạch cũng là so với Đại Càn khó hơn nhiều.

"Lão Lục, bên kia giống như có người bị yêu thú công kích."

Mạnh Cảnh Chu truyền âm cho Lục Dương, hắn bây giờ còn đang bị cát thổi, không nói chuyện được.

"Vậy ngươi còn thổi hạt cát cái rắm gì, tranh thủ thời gian cứu người đi."

Ý thức của Lục Dương thoát ly không gian tinh thần, dùng thần thức nhìn thấy tựa như là một đám hành thương bị yêu thú công kích, nhìn tình huống có chút không ổn.

Giữa mỗi một tòa thành trì của Phật quốc có khoảng cách cực xa, mảng lớn sa mạc là chỗ ẩn thân cho yêu thú, hàng năm đều sẽ có cao tăng dạo chơi Phật quốc, diệt trừ yêu thú, đáng tiếc yêu thú số lượng quá nhiều, cũng khó có thể tránh, trừ không hết.

"Đừng quản hàng hóa, bảo mệnh là quan trọng!"

"Nói như ai không muốn bảo mệnh vậy!"

"Lão An, thực sự không được ngươi mang người đi nhanh lên, ta bọc hậu!"

"Cái rắm, ngươi có thể là đối thủ của bọn sói cát này a!"

Đám lạc đà bị mùi huyết tinh sói cát tản ra dọa đến phát run, có con chở đi hàng hóa chạy trốn, có con nằm rạp trên mặt đất.

Nhóm thương buôn hành tẩu giang hồ, đều có công phu mang theo, nhao nhao rút loan đao ra liều chết chống cự, sói cát hung mãnh, nhưng bọn hắn ở đâu là đối thủ của sói cát khát máu thành tính.

Sói cát là yêu thú mà người hành thương không mong muốn gặp phải nhất, lành ít dữ nhiều, cửu tử nhất sinh. Bỗng nhiên một đầu sói cát thừa dịp hành thương không sẵn sàng, bỗng nhiên nhảy một cái, bổ nhào vào lão An.

Lão An dùng loan đao gắt gao chống đỡ móng vuốt của sói cát, chỉ là sói cát khí lực cực lớn, lão An đang trong quá trình đấu sức dần dần rơi vào thế hạ phong.

"Lão An!"

Đang lúc thời khắc bọn hắn tuyệt vọng, âm thanh nghiêm nghị vang lên, giống như lôi âm.

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

Đã thấy tại bên trong đầy trời cát vàng, bóng người vừa bay trên không trung, phảng phất như Phật Đà tại thế, hai ngón tay Phật Đà tại thế khép lại, phía sau là viên quang tượng trưng cho phật Pháp tu đến viên mãn.

Viên quang bỗng nhiên tản ra, hóa thành vô số kiếm khí, tinh chuẩn đâm xuyên vào đầu sói cát .

Lại có thần nhân tay nắm quyền ấn, quyền ấn chữ Vạn màu vàng oanh ra, xoắn nát đầu óc lũ sói cát.

Lão An đẩy sói cát đã tắt thở ra, vội vàng quỳ xuống dập đầu:

"Tạ ơn đại sư ân cứu mạng."

Những người khác cũng kịp phản ứng, quỳ xuống cảm ơn hai tên thần nhân.

Lục Dương rơi xuống đất, mỉm cười:

"Thí chủ. . . Chư vị không cần đa lễ, hai người sư huynh đệ chúng ta ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, bất quá là thuận tay mà thôi, đều xin đứng lên hết đi."

Lúc này Mạnh Cảnh Chu cũng đi tới, bĩu môi nhìn Lục Dương một chút: Ngươi nói thuận tay mà thôi mà ngươi lại rất khoa trương thi triển vô số kiếm khí sao?

Lục Dương đáp lại một ánh mắt của Mạnh Cảnh Chu: Ngươi đối phó với một đám yêu thú vừa tiến vào Luyện Khí kỳ dùng La Hán quyền thì mạnh hơn ta rồi?

Nhờ hai vị đại năng tu tiên hợp lực phối hợp với nhau, may mắn đem sói cát tàn sát hầu như không còn.

"Đại sư..."

"Gọi ta Mạnh Cảnh Chu là được, vị này là sư đệ ta Lục Dương."

"A? Ngài, hai vị các ngài chính là Mạnh Phật Tử cùng so với Lục Kiếm Tiên?"

Lão An cùng với một đám hành thương không nghĩ tới, cứu mạng của bọn hắn lại là Mạnh Cảnh Chu và Lục Dương trong truyền thuyết, trở nên kích động lên.

Đây chính là đại nhân vật trong truyền thuyết, xem như tại Đại Hạ đều không có mấy người gặp qua bọn hắn, không nghĩ tới có thể gặp được tại Phật quốc.

Đây chính là thứ mà Phật Môn hay nói đến: duyên phận a.

"Đúng là chúng ta."

Mạnh Cảnh Chu mặt không biểu tình, cố gắng xụ mặt, giả trang ra một bộ dáng vẻ thế ngoại cao nhân, không để cho những người hành thương này cho là mình gặp gỡ bọn hắn phản ứng liền cao hứng lớn như thế.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Dương biết được lão An chính là thủ lĩnh đội hành thương, gọi là An Hồ, bọn hắn từ Đại Hạ mang đến một mớ đèn năng lượng mặt trời, muốn nhìn xem tại Phật quốc có thể có nguồn tiêu thụ hay không, không nghĩ tới sẽ đụng phải lũ sói cát.

"A, các ngươi cũng là muốn đi Khai Hoàng thành? An thúc nếu là không ngại, có thể mang bọn ta hai người cùng nhau đi tới đó hay không?"

Lục Dương trong lòng tự nhủ quả nhiên là người tốt có hảo báo, chuyện này chẳng phải vừa vặn.

"Vậy thì tốt quá."

Bọn người An Hồ nghe vậy vô cùng vui mừng, có thể cùng đồng hành với đại nhân vật trong truyền thuyết, truyền đi trong hội hành thương bọn hắn cũng là có mặt mũi.

Mà lại có hai người này tại, trên đường đi tất nhiên là không có nguy hiểm gì.
