Chương 1659: Thiếu giáo chủ ban thưởng cơ duyên 2

Thấy Lục Dương không để ý đến mình, Bất Hủ tiên tử duỗi bàn chân nhỏ nhắn, dùng ngón chân hồng hào như ngọc châu chọc chọc vào lưng Lục Dương, không ngừng thúc giục: "Nhanh lên, nhanh lên."

Lục Dương thầm than trong lòng, xem ra không chiều theo Bất Hủ tiên tử này là không được rồi.

"Tiên tử, thực đơn của người là tiên vật, đưa trực tiếp cho hắn chẳng phải là làm mất mặt người sao?"

"Cũng đúng, vậy phải làm sao?"

"Chúng ta có thể đặt ra hạn chế cho thực đơn, mỗi khi hắn đột phá một cảnh giới thì có thể mở khóa một phần nội dung mới. Như vậy, hắn không những phải chuyên tâm nghiên cứu thực đơn của người, mà còn phải nỗ lực tu luyện, chắc chắn sẽ không làm mất mặt người."

"Ý kiến hay!"

Lục Dương đưa quyển sách nấu ăn trở lại.

"Tiền bối, ý của người là... ?" Tống Thiên Tỉnh cho rằng Lục Dương vẫn chưa tin tưởng mình.

"Ngươi cũng coi như gặp may, gặp được ta. Quyển sách này ngươi hãy cất kỹ, đừng để người khác nhìn thấy."

"Quyển sách này có liên quan đến Tổ sư linh trù, đã bị Linh Trù minh định là cấm thư, hễ phát hiện sẽ bị tiêu hủy ngay lập tức. Nếu để cho người của Linh Trù minh biết ngươi đang giữ quyển sách này, cho dù chỉ là tàn quyển, thì hậu quả thế nào chắc ngươi cũng đoán được."

"Cấm thư?!"

Tống Thiên Tỉnh không ngờ quyển sách tổ truyền của mình lại có lai lịch lớn như vậy, lại còn có liên quan đến Tổ sư linh trù trong truyền thuyết.

Đây chính là cơ duyên lớn!

Khoan đã, cơ duyên lớn như vậy mà tiền bối lại dễ dàng nói cho mình biết như vậy sao?

Lục Dương sao có thể không biết Tống Thiên Tỉnh đang nghĩ gì, bèn thản nhiên lên tiếng: "Cơ duyên nhỏ này..."

"Lão bản, thêm một bát canh nữa!"

Vân Mộng Mộng gọi với sang.

"Cơ duyên nhỏ này..."

"Hai người mau uống đi, canh nguội sẽ không ngon nữa."

Vân Mộng Mộng tốt bụng nhắc nhở, nhị đương gia vừa vào quán đã mải mê nói chuyện mà không chịu uống canh.

Lục Dương đành phải vừa múc canh vừa nói: "Ha ha, cơ duyên nhỏ này... húp... ta cũng không để vào mắt... húp..."

Tống Thiên Tỉnh chỉ là một tiểu tu sĩ, sao dám chậm trễ trước mặt Vân Mộng Mộng, bèn vội vàng húp canh.

"Tiền bối rốt cuộc là... húp..."

"Thiếu giáo chủ Thiên Đình giáo..."

Cạch! Nghe được thân phận thật sự của Lục Dương, Tống Thiên Tỉnh kinh hãi đến mức đánh rơi cả thìa vào bát.

Tuy Lục Dương vẫn đang uống canh, nhưng trong mắt Tống Thiên Tỉnh, lúc này Lục Dương đã không còn là vị tiền bối gần gũi lúc nãy mà là nhân vật cao thâm khó lường, thủ đoạn thông thiên, tồn tại đáng sợ trong truyền thuyết.

"Ngươi là người thông minh, chắc sẽ không tiết lộ thân phận của ta ra ngoài chứ?" Lục Dương mỉm cười nói, hơi nóng từ bát canh bốc lên che khuất khuôn mặt, chỉ còn lại giọng nói vang lên.

Tống Thiên Tỉnh vội vàng gật đầu. Khi hoàn hồn lại, hắn phát hiện trên bàn xuất hiện thêm một quyển sách và một chiếc nhẫn trữ vật, còn Lục Dương và Vân Mộng Mộng đã không thấy đâu, chỉ còn lại giọng nói của Lục Dương văng vẳng bên tai.

"Ta có chút quan hệ với Tổ sư linh trù, hôm nay coi như tâm đầu ý hợp, tặng lại quyển sách này cho ngươi."

"Quyển sách này đã được ta đặt cấm chế, tu vi của ngươi càng cao thì càng xem được nhiều nội dung hơn."

"Trong nhẫn trữ vật có một vạn linh thạch, coi như ta tặng cho ngươi. Tiểu tử thú vị, ta rất mong chờ xem ngươi có thể tiến xa đến đâu trên con đường linh trù, ha ha ha..."

Tống Thiên Tỉnh cầm quyển sách nấu ăn ban nãy, cảm giác như đang cầm một củ khoai lang nóng phỏng tay. Vật do Thiếu giáo chủ Thiên Đình giáo ban tặng, không biết là phúc hay là họa.

Thực ra, Lục Dương đã dịch xong quyển sách nấu ăn này rồi, đó là bài kiểm tra mà Bất Hủ tiên tử giao cho hắn khi học Thượng Cổ ngữ.

Trong Thượng Cổ ngữ có rất nhiều ký tự cổ xưa khó hiểu, mà quyển sách nấu ăn này cơ bản đều là những ký tự đó, dùng để làm bài kiểm tra thì không còn gì thích hợp hơn.

Tống Thiên Tỉnh nghiến răng, kiên quyết đưa ra quyết định, học!

Sau khi trở về, hắn nôn nóng mở quyển sách nấu ăn ra, nhưng chỉ có thể hiểu được mười trang đầu, tổng cộng là ba món ăn.

"Nấu nướng bách khoa toàn thư, Ứng Thiên Tiên.

Quả nhiên là tác phẩm của Tổ sư linh trù!"

Nhìn thấy ba chữ "Ứng Thiên Tiên", Tống Thiên Tỉnh vô cùng kích động, đó là sự tồn tại của tín ngưỡng.

"Canh cá trân châu... ít muối... ?"

Tống Thiên Tỉnh trầm mặc một lát, sau đó tiếp tục nhìn xuống: "Lấy ngũ độc làm phụ, tương sinh tương khắc, tuần hoàn không ngừng..."

"Lấy Kiến Mộc làm củi..."

Càng xem, Tống Thiên Tỉnh càng kinh hãi, đây thật sự là tác phẩm của Tổ sư linh trù sao? Quả nhiên không phải thứ mà phàm phu tục tử như hắn có thể lý giải.

"Thử một lần xem sao."

Kiến Mộc thì không có, đành phải dùng củi lửa bình thường thay thế. Ngũ độc thì hắn không mua nổi loại tốt nhất, chỉ có thể mua loại kém hơn một chút.

Tống Thiên Tỉnh làm theo phương pháp trong sách, từng bước một tỉ mỉ nấu nướng. Chẳng bao lâu sau, một nồi canh cá thơm phức đã hoàn thành, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi.

Hắn cẩn thận múc một thìa, nếm thử, sau đó ôm lấy cổ họng, loạng choạng lùi lại hai bước: "Ngon..." Bịch! Tống Thiên Tỉnh ngã vật xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Không biết qua bao lâu, Tống Thiên Tỉnh tỉnh lại, canh cá đã nguội. Hắn lắc lắc đầu, chậm rãi đứng dậy, cảm giác cơ thể có chút khác lạ.
