Chương 571: Lương thiện tu sĩ Thạch phó giáo chủ

Bất Ngữ Đạo nhân và Hình bộ Thượng thư đang trên dưới đánh giá Thiên Tai tôn giả, thì nghe thấy phía sau có một giọng nói nhẹ bẫng nhưng lại vô cùng quen thuộc, khiến hai người giật mình toát mồ hôi lạnh.

- Sư phụ, Thượng thư đại nhân, đã lâu không gặp.

- Là ngươi!

Nhìn thấy bóng dáng khiến mình rơi vào cảnh này, Thiên Tai tôn giả kinh hoàng hét lớn, liều mạng bò về phía trước.

Bất Ngữ Đạo nhân và Hình bộ Thượng thư liếc mắt nhìn Thiên Tai tôn giả, trong lòng thầm nghĩ lão già này phản ứng còn lớn hơn cả hai người họ.

Hai người đều là người thông minh, lập tức nghĩ ra nguyên do: Người này bị Vân Chi truy sát, một đường chạy trốn đến đây, muốn mượn hơi âm u của ngục tối để che giấu mình, nhưng lại bị hai người họ bắt quả tang.

- Nếu ta đoán không nhầm, người này chính là Thiên Tai tôn giả vào thời kỳ giữa của vương triều Đại Ngu, hắn lợi dụng đại điển Thanh Châu, ra lệnh cho hai gã Cổ đại hợp thể kỳ nổi loạn, buộc Thanh Châu Châu mục phải dùng đến quốc vận và hư ảnh Thái Thượng kiếm để chống trả, từ đó đạt được mục đích thu thập tình báo.

- May mắn thay, tiểu sư đệ thông minh, phát hiện ra hai gã Cổ đại hợp thể kỳ có điều không ổn, kịp thời báo cho ta, ta mới bắt được hắn.

- Nếu để hắn truyền tin tức về quốc vận và Thái Thượng kiếm cho các Cổ đại tu sĩ khác, ắt sẽ gây ra không ít phiền phức.

- Ta còn đang thấy lạ, sao tự nhiên lại xuất hiện một gã Hợp thể kỳ tu sĩ không quen biết, hóa ra lại là Cổ đại hợp thể kỳ!

Hình bộ Thượng thư nhìn Thiên Tai tôn giả, nghiến răng nghiến lợi.

Bất Ngữ Đạo nhân cũng không còn cười đùa nữa, đại nạn của Đại Hạ, tu sĩ Cổ đại chính là một trong số đó.

Vân Chi nheo mắt, đây là lần thứ hai nàng bắt được Độ Kiếp kỳ Cổ đại, trước đó nàng và bốn vị môn chủ khác của Ngũ đại tiên môn, Hạ đế đã đạt thành nhất trí, cho rằng Cổ đại tu sĩ sẽ theo thời gian trôi qua, từng người một thức tỉnh, hiện tại thức tỉnh là Hợp thể kỳ, tương lai thức tỉnh sẽ là Độ kiếp kỳ.

Nhưng căn cứ vào hành động của Cổ đại Độ kiếp kỳ này, hắn đã sớm biết được chuyện quốc vận và Thái Thượng kiếm, hẳn là đã thức tỉnh từ rất sớm.

- Xem ra ở những nơi chúng ta không biết, ẩn núp rất nhiều Cổ đại tu sĩ.

Giọng điệu lạnh lùng của Vân Chi lộ ra một tia không vui, đám người ngu ngốc này.

Thành tiên còn phải tính toán thời gian, mưu đồ nhiều việc, mang đến tai ương cho thế gian.

Thân thể Thiên Tai tôn giả như xác khô, hơi thở thoi thóp, giống như sắp chết đến nơi, Vân Chi thấy bộ dạng này của hắn, dùng ngón trỏ khẽ điểm một cái, liền kéo hồn phách của Thiên tai tôn giả ra ngoài.

Mang hồn phách về thì tiện hơn nhiều.

Thay vì mang theo thân xác sắp tan rã, không bằng chỉ cần hồn phách.

Vân Chi tay phải kéo theo một sợi xích vô hình, đầu kia của sợi xích chính là Thiên tai tôn giả bị trói.

- Đúng rồi, sư phụ, Thượng thư đại nhân, việc hai người bắt được Thiên tai tôn giả được coi là một công lớn, ta sẽ báo cáo việc này với Hạ đế.

Trước khi đi, Vân Chi đột nhiên nói.

Hai người đầu tiên là sửng sốt, sau đó vô cùng vui mừng, công lao to lớn như vậy, đủ để họ ra tù.

Họ còn tưởng rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội ra tù. ...

- Đi đâu tìm Cổ đại tu sĩ báo thù?

Thạch phó giáo chủ suy nghĩ, có thù là báo ngay, không bao giờ để qua đêm.

- Đạo hữu phong thái cao thượng, cố ý tìm kiếm Cổ đại tu sĩ, Tôn mỗ bội phục!

Tiếng cười sảng khoái vang lên, trong tiếng cười mang theo sự vui mừng.

Thạch phó giáo chủ cảm thấy giọng nói này có chút quen thuộc, quay đầu nhìn lại, mí mắt giật giật, là Châu mục đại nhân.

Châu mục đại nhân chắp tay với Thạch phó giáo chủ, thái độ thành khẩn:

- Không biết đạo hữu là người phương nào, họ tên là gì, lợi dụng cơ hội vượt Lôi kiếp mà làm Thiên tai tôn giả bị thương nặng, quả thực là một công lớn, còn xin đạo hữu theo ta về phủ, nhất định sẽ hậu tạ, sau này ta còn phải tâu lên triều đình, ban thưởng cho đạo hữu!.

Châu mục đại nhân giống như Vân Chi, vẫn luôn đi theo sau Thiên Tai tôn giả, nhưng tốc độ của ông không nhanh bằng Vân Chi, không thấy được toàn bộ sự việc.

Khi ông đến nơi, Thạch phó giáo chủ đang kéo Thiên Tai tôn giả vượt Lôi kiếp, Thiên Tai tôn giả nhiều lần muốn bỏ chạy, đều bị Thạch phó giáo chủ chặn lại, Thạch phó giáo chủ còn cười rất vui sướng, chỉ nghe thôi cũng biết có thù với Thiên Tai tôn giả, sau khi vượt Lôi kiếp, Thạch phó giáo chủ còn trói Thiên tai tôn giả lại, sợ hắn chạy mất.

Châu mục đại nhân tưởng tượng ra hình ảnh như sau: Thạch phó giáo chủ là một tu sĩ ẩn cư, ở nơi hoang vu không người vượt Lôi kiếp, ông nhìn ra Thiên Tai tôn giả có mùi máu tanh nồng nặc, làm nhiều điều ác, liền lợi dụng Lôi kiếp mà cưỡng chế giữ hắn lại.

Quả là một người lương thiện.

Châu mục đại nhân vô cùng cảm động, lập tức tỏ ý giữ lại, muốn ban thưởng cho Thạch phó giáo chủ.

Thạch phó giáo chủ liên tục lắc đầu, ông nào dám đi theo Châu mục, nếu Châu mục phát hiện ra thân phận của ông, Châu mục còn không được thăng quan tiến chức sao?

Đây không phải là lời ông nói, bảng treo thưởng ghi chép như vậy thôi.
