Chương 1049: Lục thiếu giáo chủ đã từng nói Vân giáo chủ cùng Vân Chi đánh cái ngang tay (1)

Sau đó hắn mới phát hiện ra rằng vị trí giáo chủ này chính là một cái hố lớn, nghe thì hay là giáo chủ, nói khó nghe thì chính là vật hiến tế.

Mỗi khi Diệu Dương Giáo gặp phải thất bại lớn, chẳng hạn như nghiên cứu mặt trời không thành công, bị triều đình tiêu diệt một số cứ điểm, những cao tầng đều cho rằng đây là hình phạt của mặt trời đối với Diệu Dương Giáo, để giáo chủ đi tế trời.

Đây không phải là giáo chủ đối mặt với mặt trời và khấu đầu vài cái là xong, mà là giáo chủ đi làm vật hiến tế, đích thân tế trời, nghe nói đây là lệ do giáo chủ đời đầu để lại.

Lấy thí nghiệm lên mặt trời làm ví dụ, nếu tiếp tục thất bại, e rằng người tiếp theo lên mặt trời sẽ là hắn.

Hắn từ cao tầng lên giáo chủ quá nhanh, còn chưa kịp hỏi thăm giáo chủ đời trước đã chết như thế nào.

Khi lên chức giáo chủ mới biết, trước đây trên trời chỉ có mỗi mặt trời là lớn nhất, các vì sao chỉ là ảo ảnh, Diệu Dương giáo luôn cho rằng đây là biểu tượng cho sự vĩ đại của mặt trời.

Đột nhiên một ngày, các vì sao không còn là ảo ảnh nữa, mà là những vì sao thực sự, mặt trời không còn là duy nhất trên bầu trời.

Sự việc này khiến Diệu Dương giáo hoảng sợ, cho rằng đây là điềm xấu, bèn hiến tế giáo chủ đời trước.

Trì giáo chủ nghe xong thì vô cùng lo sợ, sợ rằng những cao tầng sẽ lấy cùng lý do đó để hiến tế mình, may thay những cao tầng vẫn còn lý trí, không tiếp tục hiến tế giáo chủ.

Những cao tầng đều là những người đến Hợp Thể kỳ, thậm chí trưởng lão thâm niên nhất còn đến Độ Kiếp kỳ, hắn hoàn toàn không thể chống lại.

Trong thời gian tại vị, hắn đã gặp phải một vài sự kiện lớn, đều là những sự kiện cần phải hiến tế giáo chủ, hắn có thể bình an sống sót, là nhờ có cách riêng của mình.

Hắn phát minh ra kính viễn vọng, phí bản quyền liên tục đổ về, tiền tài như nước, theo quy định, cần phải nộp thuế.

Khi gặp phải lúc cần hiến tế giáo chủ, hắn cố tình không nộp thuế, để triều đình bắt hắn vào tù, triều đình không biết hắn là giáo chủ của Ma giáo, chỉ xử lý theo tội trốn thuế của người tu vi Hợp Thể kỳ bình thường.

Thường thì trong trường hợp này sẽ bị giam vài chục năm, sau vài chục năm, hắn ra tù tiếp tục làm giáo chủ, những cao tầng cũng không nhắc đến chuyện hiến tế nữa.

- Giá mà có thể đầu quân cho Thiên Đình giáo thì tốt biết mấy.

Thiên Đình giáo dù sao cũng an toàn hơn cái nơi quỷ quái này.

Hắn lấy ra một lệnh bài, đây là Diệu Dương lệnh, giống như Cửu U lệnh, có thể liên lạc từ xa.

Lần trước gặp Thiên Đình giáo, hắn đã đưa cho mỗi người trong Thiên Đình giáo một lệnh bài.

- Lệnh bài này hẳn là của Thánh tử Long Cảnh Chu. ...

Trong phòng tối đen như mực, bốn ánh mắt sáng như mắt sói.

Từ Tần giáo chủ bắt đầu, Cửu U giáo đề xướng hết thảy giản lược, thân là đại năng Hợp Thể kỳ, bất kể có ánh sáng hay không ánh sáng, đối bọn hắn mà nói cũng không phân biệt, không cần đốt đèn.

Đây là hội nghị cấp cao của nội bộ Cửu U giáo, Mộ Bạch Y chủ trì tổ chức, ba vị phó giáo chủ tham gia, chủ yếu là tổng kết tình huống thu hoạch trong quý.

Thạch Hóa Cốt cầm bản báo cáo quý của quán đồ nướng, thân là đại ma đầu uy tín lâu năm, nhìn thấy bản thu hoạch trong quý, đáy mắt bộc lộ vui sướng đều sắp ẩn tàng không được.

- Báo cáo đã phân phát đến trong tay chư vị, chắc hẳn các vị trước khi họp đều đã nhìn qua.

- Tình trạng lợi nhuận của Quán đồ nướng rất khả quan, nhất là sau khi bản giáo cùng đạo hữu Đào Yêu Diệp của Vấn Đạo tông hợp tác, thông qua lợi dụng thời gian chờ ban đầu trong 'Ảo Ảnh Trong Mơ' tiến hành tuyên truyền, quán đồ nướng nổi tiếng tăng lên trên diện rộng, có thể nói bây giờ coi như không có người nếm qua xâu nướng nhà chúng ta, cũng đã được nghe nói tên tuổi nhà chúng ta.

Đào Yêu Diệp chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, theo lý thuyết là không có tư cách để Thạch Hóa Cốt gọi là 'Đạo hữu', nhưng Thạch Hóa Cốt mặc kệ loại quy củ này, phàm là có thể trợ giúp hắn kiếm tiền, đều là đạo hữu của hắn.

Theo quán đồ nướng quật khởi, lúc đầu Cửu U giáo còn kinh doanh sở thú, buôn lậu nghiệp, trộm mộ nghiệp các sản nghiệp đang từng bước thu nạp, những sản nghiệp này là Hạng phó giáo chủ phụ trách.

Trong đó buôn lậu nghiệp cùng trộm mộ nghiệp hàng năm đều có thể cung cấp ổn định nhân tài chuyển vận đến nhà tù Đại Hạ.

Đương nhiên, vẻn vẹn thu nạp, sẽ không đóng cửa.

Mộ Bạch Y biết rõ muốn để Cửu U giáo kinh tế khỏe mạnh phát triển, bằng vào quán đồ nướng đầu này là làm không nổi, muốn bao nhiêu chân đi đường mới đi ổn.

Âm thâm có lời đồn đại, Thạch Hóa Cốt rất nhanh sẽ thay thế Hạng phó giáo chủ, trở thành Phó giáo chủ thường vụ mới.

Về phần là đồn đại hay là tin tức ngầm thì không được biết rồi.

Hạng phó giáo chủ hiện tại hối hận nhất chính là trước đây không phải là người thứ nhất tiếp xúc Thiên Đình giáo, để Thạch Hóa Cốt đoạt tiên cơ.

Lợi nhuận của Quán đồ nướng khiến cho mọi người thèm nhỏ nước dãi, Thạch Hóa Cốt bảo vệ rất nghiêm, không cho bất kỳ kẻ nào nhúng tay.

Nói đùa, đây chính là tiền bảo mệnh, ai động đến hắn sẽ ăn thua đủ với người đó.

- Thu nhập đã có thể khả quang như thế, chẳng biết lúc nào có thể giải quyết xong kinh phí kiến thiết Phong Đô?

Thi phó giáo chủ trực tiếp hỏi Mộ Bạch Y, hắn là Phó giáo chủ chuyên môn phụ trách kiến thiết Phong Đô.

Mộ Bạch Y ho khan hai tiếng:

- Kiến tạo Phong Đô dĩ nhiên quan trọng, nhưng bây giờ là thời kỳ bản giáo cao tốc phát triển, còn xin Thi phó giáo chủ lấy đại cục làm trọng, tạm thời thả lỏng chuyện kiến tạo Phong Đô một chút.
