Chương 2055 - Dòng thời gian này đã xảy ra chuyện gì!?

Để vận dụng Thời Gian Đạo Quả, cần phải chuẩn bị trước, nếu không sẽ chỉ thay đổi được những chuyện nhỏ nhặt.

Lần này Lục Dương ra tay quá đột ngột, làm hắn không kịp trở tay.

Vấn đề bây giờ là phải thay đổi thời gian thế nào đây? Phải suy nghĩ cho kỹ, thay đổi ở điểm thời gian nào mới có thể xoay chuyển cục diện...

Còn chưa kịp nghĩ ra điểm mấu chốt, hắn đã bị trọng thương.

Phanh…

Một phân thân của hắn bị Vân Chi chớp lấy cơ hội đánh cho hộc máu, kinh mạch đứt đoạn. Hắn kêu lên thảm thiết, thất khiếu tuôn máu, mắt mờ dần.

Chết tiệt, không thể nghĩ ngợi thêm nữa, phải quyết định nhanh thôi!

Hắn đã bị trọng thương, thời gian không còn nhiều.

Kẻ đứng sau màn nhìn Lục Dương và Bất Hủ tiên tử, ngẫm lại trận chiến. Chỉ cần một trong hai người họ biến mất, Vân Chi đã hợp đạo từ lâu, và hắn cũng sẽ không thảm hại đến mức này.

Nghĩ đến đây, hắn nở một nụ cười như đã hiểu ra.

Không còn gì thích hợp để thay đổi hơn việc này!

“Không ngờ nhiệm vụ mà Bất Hủ giáo giao cho chúng ta lại là trà trộn vào Vấn Đạo Tông.”

Trên đường trở về từ quận Duyên Giang, Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt vừa đi vừa cười nói, nhiệm vụ này hoàn thành quá dễ dàng.

“Bất Hủ tiên nhân này cũng lợi hại thật, chỉ cần gọi đúng tên là có thể hồi sinh, không biết tên thật của ngài ấy là gì.”

“Nói bậy bạ ít thôi, lỡ chúng ta điều tra ra tên thật của Bất Hủ tiên nhân thì sao?” Lục Dương nhắc nhở, Bất Hủ tiên nhân là địch hay bạn vẫn chưa rõ, chuyện hắn bảo vệ nhân tộc cũng chỉ là lời từ một phía Bất Hủ giáo, không thể tin hoàn toàn được.

“Hay là thế này, sau này chúng ta cứ gọi ‘Bất Hủ tiên nhân’ là ‘Bất Hủ tiên tử’, như vậy coi như niệm sai tên, Bất Hủ tiên nhân cũng không thể hồi sinh.” Lục Dương đề nghị, được hai người kia tán thành.

Lão Mã kéo xe đi một đoạn rồi dừng lại bên đường, ba người xuống xe nghỉ ngơi, tiếp tục bàn tán về Bất Hủ tiên tử.

“Không biết tại sao trong lịch sử không ghi lại tên thật của Bất Hủ tiên tử.”

“Có thể là do tên không được hay cho lắm.” Mạnh Cảnh Chu phân tích: “Ngươi nghĩ mà xem, thời Thượng Cổ ai cũng có danh hiệu lẫy lừng, tên tuổi oai phong. Trước khi giao chiến đều xưng danh hiệu, Bất Hủ tiên tử bước ra hô ‘Bản tôn Lý Cẩu Đản’, chẳng phải chưa đánh đã thua mất nửa phần khí thế rồi sao!”

“Bất Hủ tiên tử chắc chắn phải xóa sạch thứ lịch sử đen tối này!”

Lục Dương cười phụ họa: “Cũng có thể là tên quá dễ thương, không có chút uy hiếp nào, ví dụ như Bất Hủ tiên tử Lý Đậu Đậu chẳng hạn.”

Sửa đổi dòng thời gian thành công, ý thức của kẻ đứng sau màn cũng chuyển sang dòng thời gian mới.

Vì chưa hoàn toàn nắm giữ Đạo Quả Thời Gian, hắn không hề hay biết mình đã chuyển sang một dòng thời gian khác. Chỉ đến khi dòng thời gian này phát triển tới cùng tiến độ với dòng cũ, hắn mới có được ký ức của dòng cũ. Khi đó, ký ức cũ sẽ chiếm thế thượng phong, và việc dung hợp ký ức cũ và mới sẽ cần một khoảng thời gian.

Bước vào dòng thời gian mới, kẻ đứng sau màn thấy mình vẫn đang giao chiến với Vân Chi giữa tinh không.

Bất Hủ Tiên có ở đây không?

Hắn vội vàng quan sát, chỉ thấy Lục Dương đã thành tiên bên cạnh hai vị tiên nhân của Đại Hạ, không thấy bóng dáng bốn vị Tiên Thượng Cổ, càng không thấy Bất Hủ Tiên Tử!

Để chắc chắn, hắn dò xét cả không gian tinh thần của Lục Dương, cũng không thấy Bất Hủ Tiên Tử!

Kẻ đứng sau màn mừng thầm.

Thành công rồi!

Cuối cùng cũng đến được dòng thời gian không có Bất Hủ Tiên Tử!

Nhưng tên tiểu tử Lục Dương này cũng có bản lĩnh thật, không có Bất Hủ Tiên chỉ dạy mà vẫn thành tiên được ư?

Phải rồi, không có Bất Hủ Tiên thì vẫn còn Vân Chi dạy bảo, muốn không thành tiên cũng khó.

Vân Chi nhạy bén nhận ra vẻ mặt kẻ đứng sau màn thoáng sững sờ, rồi lại như đang mừng rỡ? Nàng có chút nghi hoặc, nhưng không bỏ lỡ cơ hội, lập tức tung ra chiêu hiểm, đánh hắn trọng thương.

“Vân Lạc Chưởng!”

“Sức mạnh này…” Chịu một chưởng Vân Lạc, kẻ đứng sau màn thầm đánh giá uy lực của nó, nhận ra Vân Chi đang dốc toàn lực, từng bước tiến đến Hợp Đạo.

Không đáng sợ.

Là kẻ đến từ dòng thời gian cũ, hắn đã biết trước kết cục của trận chiến này. Chỉ cần kéo dài thời gian cho đến khi Vân Chi Hợp Đạo thành công, hắn sẽ trở thành vô địch thiên hạ.

Đối mặt với thế công vũ bão của Vân Chi, hắn bất giác nhớ đến Kim Cương Đạo Quả. Kim Cương Đạo Quả không chỉ chống lại được mọi đòn tấn công mà còn có thể phản lại sát thương, gần như vô địch. Đáng tiếc, ở dòng thời gian cũ, nó đã bị Lục Dương dùng Thái Thượng Kiếm phá mất. Hắn thử thôi động Kim Cương Đạo Quả, và quả nhiên, ở dòng thời gian này, nó cũng đã bị Lục Dương phá giải bằng Thái Thượng Kiếm.

Lục Dương đang quan chiến từ phía xa, khẽ cau mày.

Hắn luôn cảm thấy kẻ đứng sau màn đã có một sự thay đổi nào đó mà không ai hay biết, trông không giống với lúc đầu.

Đầu Lục Dương chợt đau nhói.

Trước mắt hắn chợt hiện lên hình ảnh mơ hồ của một nữ tử vận váy lụa vàng nhạt. Rất quen thuộc, nhưng cũng thật xa lạ, dường như chưa từng gặp mặt.

Trước khi thành tiên, hắn thỉnh thoảng gặp phải hiện tượng này, sau khi thành tiên thì lại càng nghiêm trọng hơn.

“Ta đã quên điều gì?”

Trong lòng hắn chợt dâng lên một cảm giác trống rỗng, như thể đã đánh mất thứ gì đó vô cùng quan trọng.
