Chương 1802: Chân đạp Thái Cực Đồ 2

Một tiểu bối liên tục thoát khỏi tay hắn bằng cùng một thủ đoạn. Nếu thật sự bỏ chạy thì thôi, đằng này tiểu bối kia sau khi thoát khỏi lồng giam lại đứng ngay bên cạnh, căn bản không có ý định chạy trốn!

Rõ ràng không coi hắn ra gì!

"Vạn quỷ ăn mòn."

Khói đen cuồn cuộn tuôn ra từ cốt trượng, mỗi làn khói đều là hóa thân của một Quỷ Vương, vạn quỷ lượn lờ trên không trung che kín bầu trời, linh khí nơi chúng đi qua đều bị gặm nhấm sạch sẽ.

Đại Càn vương triều chuộng tế sống người, tế thần, tế nước, tế trời. Tu sĩ Đại Càn không bao giờ thiếu tà ma quỷ quái, nếu không có thì tự nuôi dưỡng.

Tuyết Hoàng lắc đầu, hậu bối này tiêu rồi. Đừng nói là hậu bối này, ngay cả hắn cũng khó tránh khỏi trọng thương.

Tấm ngọc bội không chữ trên ngực hắn rung lên, hỏi Tuyết Hoàng bên ngoài đã xảy ra chuyện gì.

Tuyết Hoàng thuật lại mọi chuyện mình chứng kiến cho vị tồn tại vô thượng ngự tại trong ngọc bội.

Nào ngờ sau khi nghe hắn miêu tả, vị tồn tại vô thượng kia lại có phản ứng vô cùng kịch liệt.

"Bất Hủ, đó là chiêu thức của Bất Hủ, tên tiểu tử này có quan hệ gì với Bất Hủ?!"

"Đây là cơ hội ngàn năm có một! Tên tiểu tử này chắc chắn có liên quan đến Bất Hủ, không thể để hắn xảy ra chuyện ở đây được!"

"Nhưng nếu rời khỏi nơi này sẽ rước họa vào thân..."

"Sợ cái gì?!"

Chưa kịp để Tuyết Hoàng lên tiếng, một đạo tiên quang từ ngọc bài bay ra phóng thẳng lên trời để lại Tuyết Hoàng đứng chết trân tại chỗ.

"Chuyện này... chuyện này sao có thể? Ba mươi vạn năm nay ngài ấy chưa từng ra tay!"

Vị Tiên Nhân kia đột nhiên xuất hiện trước mặt Lục Dương, tốc độ nhanh đến mức như dịch chuyển tức thời.

Đối mặt với hàng vạn Quỷ Vương mang theo quỷ khí âm trầm, hung hãn, vị Tiên Nhân kia chân đạp Thái Cực Đồ, chí dương chi lực bùng lên thiêu đốt tất cả khiến mặt trời cũng phải lu mờ.

"Cút hết cho ta!"

Bất kể Quỷ Vương khi còn sống tu vi cao đến đâu, mang theo loại năng lực thôn phệ nào của Tư Mệnh thì khi đối mặt với chí dương chí cương, tất cả đều tự thiêu, hóa thành tro bụi trong nháy mắt!

Vị Tiên Nhân mặc áo vải thô, đầu tóc rối bù trông như một dã nhân vừa bước ra từ hang động nào đó thời Thượng Cổ, mang theo vẻ hoang dã khó tả.

Nhìn thấy vị Tiên Nhân này, Tư Mệnh như gặp đại địch, chậm rãi nói ra danh hiệu của đối phương: "Cửu Trọng Tiên!"

Nghe Tư Mệnh nói ra danh hiệu Cửu Trọng Tiên, cả Mộc Tuyết thành như sôi trào.

"Cửu Trọng Tiên?! Là vị Cửu Trọng Tiên đầu tiên thành tiên trong truyền thuyết sao?!"

"Ngoài ngài ấy ra còn ai dám xưng danh hiệu này?!"

"Trời đất, ngay cả Cửu Trọng Tiên cũng xuất hiện!"

Cửu Trọng Tiên quay đầu nhìn Tư Mệnh: "Tư Mệnh Đại Càn? Ngươi cũng cút! Ta không rảnh để ý đến ngươi!"

"Tiểu tử, chiêu thức tự bạo kia ngươi học được từ đâu? Ngươi có quan hệ gì với Bất Hủ?!"

"Cửu Trọng?" Bất Hủ tiên tử không ngờ Cửu Trọng Tiên lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Cửu Trọng Tiên sững sờ nhìn Bất Hủ tiên tử với vẻ kinh ngạc: "Giọng nói này... ngươi là Bất Hủ! Sao ngươi có thể sống lại được?"

"Không được, bây giờ không phải lúc nói chuyện này, ta không thể ở lại ngoại giới quá lâu, Tịch Diệt sẽ tìm đến..."

"Ngươi nói Tịch Diệt Tiên? Nàng ta đã chết rồi."

"Cái gì?" Bất Hủ sống lại, Tịch Diệt vẫn lạc, những tin tức liên tiếp này khiến Cửu Trọng Tiên nhất thời không kịp phản ứng.

"Thần Ma Thất Sát!" Tư Mệnh ném ra bảy đạo lệnh bài. Đây là Định Hồn Thuật có thể định trụ tam hồn thất phách của đối thủ khiến đối phương không thể động đậy, mặc cho chém giết.

"Tên này thật phiền phức! Bất Hủ, ngươi chờ ta xử lý hắn xong rồi chúng ta nói chuyện tiếp!"

Cửu Trọng Tiên mất kiên nhẫn quay đầu, tập trung sự chú ý vào Tư Mệnh.

Hai tay hắn lật lại, tay trái cầm một mặt trời nhỏ tượng trưng cho chí dương, tay phải cầm một mặt trăng nhuốm máu tỏa ra chí âm chi lực. Hắn nắm nhật nguyệt trong tay đánh thẳng về phía Tư Mệnh!

Tư Mệnh nhất thời không kịp phản ứng, sau khi hiểu được Cửu Trọng Tiên đang làm gì mới vội vàng giơ cốt trượng lên đỡ đòn.

Theo ghi chép cổ xưa, Cửu Trọng Tiên không phải là người ưa chiến đấu cận chiến.

Tuyết Hoàng nhìn Cửu Trọng Tiên đang chiến đấu trên không trung, trong mắt chỉ còn lại vẻ kinh ngạc.

"Không thể nào!"

"Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì?" Tuyết Thập Lâu không hiểu.

Lúc này Tuyết Hoàng mới nhớ ra Tuyết Thập Lâu vẫn còn ở đây.

"Vì ngươi đã vượt qua ba vòng khảo nghiệm, nói cho ngươi biết những chuyện này cũng không sao."

"Tuyết Hoàng nhất mạch chúng ta đến nay đã có sáu vị Tuyết Hoàng, ngươi sẽ là người thứ bảy."

"Tuy người dân ở cực bắc chi địa coi Tuyết Hoàng là tín ngưỡng, nhưng trên thực tế, thân phận thật sự của Tuyết Hoàng là sứ giả của Cửu Trọng Tiên."

"Sứ giả của Cửu Trọng Tiên?"

"Đúng vậy, đây là ước định giữa Cửu Trọng Tiên và vị Tuyết Hoàng đời đầu. Cửu Trọng Tiên cư ngụ trong ngọc bài trắng không chữ, còn Tuyết Hoàng thì mang theo ngọc bài trắng không chữ này chu du khắp cực bắc chi địa, thu thập tin tức từ thế giới bên ngoài."

"Cửu Trọng Tiên ban tặng cho truyền nhân của các đời Tuyết Hoàng hình thức ban đầu của Âm Dương đạo quả, giúp họ trở thành Bán Tiên, ta cũng không ngoại lệ."

"Theo ghi chép của các đời Tuyết Hoàng, ba mươi vạn năm nay Cửu Trọng Tiên chưa từng rời khỏi ngọc bài, hôm nay không biết vì sao lại ra thế giới bên ngoài!"

Tuyết Hoàng vốn nghĩ rằng mong muốn cứu Lục Dương của Tuyết Thập Lâu đã quá kỳ lạ rồi, nào ngờ Cửu Trọng Tiên lại thực sự ra tay cứu Lục Dương!

"Tiên tử, ngươi đang nghĩ gì vậy?" Sau khi giành lại quyền kiểm soát cơ thể, Lục Dương nhận thấy tiên tử đang trầm tư suy nghĩ điều gì đó.

"Cửu Trọng Tiên trước kia hình như không có tính cách này, lúc chiến đấu hắn không hề phóng khoáng như vậy."
