Chương 1956: Mạnh ca hẳn là người yếu nhất trong bốn chúng ta (2)

Hắn quay sang giải thích cho Vũ Nhiên: "Lần trước người máy truy sát ta, còn có thể đổ cho lỗi chương trình để lừa dối liên minh. Nếu chúng cứ tiếp tục truy sát, liên minh sẽ nhận ra có vấn đề. Dĩ Thái bây giờ chưa muốn bại lộ."

"Mễ Tuyết Nhi, vậy ngươi định thế nào?" Lục Dương hỏi.

Mễ Tuyết Nhi cũng chán nản: "Ta vốn định công khai bằng chứng, nhưng nghe Lam Hải nói thì cách đó không được."

"Nhưng ta còn kế hoạch khác."

"Kế hoạch gì?"

"Trong con chip truyền cho ta có công thức điều chế 'phản gen tề'. Loại thuốc này sẽ khiến những người bị cải tạo gen như chúng ta mất hết năng lực. Chỉ cần có công thức và một phòng thí nghiệm, ta có thể điều chế ra nó, lúc đó sẽ không cần sợ Chí Cao hội truy sát nữa!" Mễ Tuyết Nhi rất tự tin.

Nàng không chỉ giỏi chiến đấu mà còn am hiểu về kỹ thuật gen.

"Phòng thí nghiệm à..." Lam Hải lẩm bẩm, rồi mắt chợt sáng lên: "Có rồi! Ta có một người bạn rất mê làm thí nghiệm, ở nhà có một phòng thí nghiệm nhỏ. Chúng ta có thể đến đó!"

"Tuyệt quá!"

Lên kế hoạch xong, Lam Hải liền đổi hướng đến nhà bạn mình.

Chiếc xe thể thao quay một vòng đẹp mắt, để lại một vệt đèn sau lưng.

Lam Hải lái xe rất nhanh, chỉ mất khoảng một giờ để đi từ thành phố này sang thành phố khác.

"Dừng xe," Lam Hải đột nhiên lên tiếng.

Ba người còn lại có chút khó hiểu.

"Sao vậy?"

Lam Hải chỉ vào nhà vệ sinh công cộng bên đường: "Ta đi vệ sinh một lát, các ngươi có muốn đi không?"

Vũ Nhiên lắc đầu: "Không cần đâu. Phần lớn cơ thể ta đã được cơ giới hoá, không cần đi vệ sinh."

Mễ Tuyết Nhi cũng lắc đầu: "Cơ thể ta đã được cải tạo gen, gần như không cần ăn uống."

Lam Hải gãi đầu.

Hai cô đồng đội này thật khác người.

Hắn mới chỉ cải tạo hai cánh tay mà thôi.

"Ta cũng xuống xe một chút," Lục Dương nói.

Thực ra hắn thấy quầy hàng rong bên đường nên muốn mua chút đồ ăn.

"Các ngươi có tiền mặt không, cho ta vay ít?"

"Hình như có." Lam Hải mò mẫm trong túi quần, lôi ra hai tờ tiền.

"Anh em với nhau, nói chuyện vay mượn làm gì cho xa lạ. Cứ cầm lấy mà dùng," Lam Hải hào phóng nói.

"Cảm ơn."

Lục Dương và Lam Hải xuống xe, trong xe chỉ còn lại Vũ Nhiên và Mễ Tuyết Nhi.

"Vũ Nhiên tỷ, cơ thể của tỷ được cải tạo theo hướng chiến đấu phải không?" Mễ Tuyết Nhi đột nhiên hỏi.

Vũ Nhiên ngạc nhiên: "Sao ngươi biết?"

Từ nhỏ nàng đã thích chiến đấu nên khi cải tạo cơ giới hoá cũng chọn thiên về hướng này.

Nhưng nàng chưa từng thể hiện ra, sao Mễ Tuyết Nhi lại biết được?

Mễ Tuyết Nhi cười, chỉ vào mình: "Ta cũng không giải thích được. Có lẽ là do cải tạo gen, ta có thể cảm nhận được mối nguy từ những người xung quanh. Trong ba người các ngươi, Vũ Nhiên tỷ là người cho ta cảm giác nguy hiểm nhất."

"Thần kỳ vậy sao?" Vũ Nhiên kinh ngạc.

Chí Cao hội quả nhiên có nhiều thủ đoạn.

"Vậy còn Lam Hải và Mạnh ca?"

"Không cảm thấy chút nguy hiểm nào. Hai người họ đều là người bình thường. Nếu phải so sánh, Lam Hải có vẻ mạnh hơn Mạnh ca một chút."

...

"Ông chủ, ở đây có món quà vặt nào ngon không? Cho ta mỗi thứ một ít."

Ông chủ là một người máy.

Màn hình trên mặt nó hiển thị vài loại quà vặt: "Ta gợi ý mấy món này."

"Được, mỗi loại một ít."

Lục Dương lấy một cây kẹo que từ túi linh thạch lớn nhất của mình ra ngậm, cảm nhận vị mát lạnh.

"Ngon đấy, tiên tử, người thử xem." Lục Dương thầm trao đổi với Bất Hủ tiên tử.

Thật ra hắn không thích đồ ngọt, chủ yếu là muốn cho Bất Hủ tiên tử nếm thử.

"Cũng được."

Câu trả lời của Bất Hủ tiên tử khiến Lục Dương hơi ngạc nhiên.

Hắn đã nghĩ tiên tử sẽ lại chê bai, rồi so sánh với đồ ăn do chính tay nàng nấu.

"Tiên tử thấy ngon là tốt rồi."

Trên đường quay lại xe, một người đàn ông mặc áo khoác đen, đội mũ đen, vẻ mặt lạnh lẽo chặn đường Lục Dương.

Hắn ném ra một thiết bị nhỏ, bao phủ cả Lục Dương và hắn.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là đồng bọn mới của Mễ Tuyết Nhi."

"Ngươi là ai?"

Người đàn ông hất mũ, để lộ khuôn mặt dữ tợn với vết sẹo hình chữ thập.

Ngay sau đó, những kẻ được cải tạo gen khác lần lượt xuất hiện, sát khí ngùn ngụt. Bọn chúng đông nghịt, phải hơn ba mươi người, tay cầm đủ loại vũ khí kỳ quái.

"Hắc hắc, tiểu tử, trách thì chỉ trách ngươi là bạn của Mễ Tuyết Nhi. Nếu khai thật thân phận và năng lực của mấy kẻ trên xe, ta sẽ cho ngươi một cái chết nhẹ nhàng!" một tên cười gằn.

Năng lực của hắn dường như liên quan đến băng, khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống vài độ.

"Đừng hòng kêu la. Thấy thiết bị này không? Nó có thể mô phỏng cảnh vật xung quanh, người ngoài nhìn vào sẽ thấy mọi thứ bình thường, còn tiếng của ngươi cũng không thể lọt ra ngoài!"

Lục Dương run rẩy, đoán ra ý đồ của bọn chúng: "Các ngươi muốn moi thông tin từ ta, rồi vây công Mễ Tuyết Nhi sao?"

"Ta sẽ không phản bội đồng đội!"

"Xem ra Mễ Tuyết Nhi tìm được người bạn tốt đấy. Vậy thì chết đi!"

Năm phút sau.

Lục Dương xách theo túi lớn túi nhỏ quay lại xe, nói với mọi người: "Đi thôi."

"À, Lam Hải, tiền thừa của ngươi đây."

Lam Hải nhận lại tiền, ngạc nhiên: "Ngươi không dùng đến à?"

"Không phải, trên đường gặp người tốt bụng cho ít tiền."

Lam Hải không nghĩ nhiều, tiếp tục lái xe.

Nhưng vừa khởi động, một người đàn ông gầy như que củi đã đứng giữa đường, cánh tay dài ngoằng của hắn chém về phía chiếc xe.

Chiếc xe phanh gấp, tránh được đòn tấn công. Trên mặt đường xuất hiện một vết cắt sâu hoắm.

"Mễ Tuyết Nhi, còn không mau ra đây!" Người đàn ông cười khẩy.

Mễ Tuyết Nhi biết ngồi trong xe chỉ là chờ chết, đành phải xuống xe.
