Chương 1384: Hình thức ban đầu của kiếm đạo lĩnh vực (2)

Trảm Tự quyết trước đó đều là cuối cùng mới dùng, làm một kiếm quyết ra thắng bại, nhưng Minh Đài hiển nhiên không giống với đối thủ dĩ vãng.

- Thương Lan kiếm pháp.

Sau lưng Minh Đài xuất hiện kinh đào hải lãng do kiếm khí hóa thành, trên lôi đài tràn ngập hơi nước cùng gió biển, Hàm Quang kiếm xẹt qua trên không trung, lưu lại vô số đạo hư ảnh.

Tốc độ của Hàm Quang kiếm nhanh đến cực hạn, nhanh đến hư ảnh giống như tồn tại chân thực.

- Đây là kiếm pháp do Kiếm Lâu Chí Tôn sáng tạo!

Thần sắc Côn Thu ngưng trọng nói, nghe nói Thương Lan kiếm pháp sớm đã thất truyền, chỉ thấy Kiếm Lâu nắm giữ cũng bất quá là kiếm chiêu không trọn vẹn.

Nhưng nhìn dáng vẻ liên miên bất tuyệt ra chiêu của Minh Đài, chỗ nào giống như kiếm chiêu không trọn vẹn. Đây là Thương Lan kiếm pháp hoàn chỉnh.

- Nghe nói Minh Đài đạt được truyền thừa của Kiếm Lâu Chí Tôn, lời ấy không giả.

Trong một vạn năm Kiếm Lâu Chí Tôn vẫn lạc, Kiếm Lâu nô nức tấp nập vô số thiên tài kiếm đạo, cũng không có thông qua khảo nghiệm của Kiếm Lâu Chí Tôn, đạt được truyền thừa, từ sau khi Minh Đài xuất thế, liền có nghe đồn nói Minh Đài đạt được truyền thừa của Kiếm Lâu Chí Tôn.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lời đồn, Minh Đài chưa hề thi triển qua kiếm pháp thất truyền của Kiếm Lâu Chí Tôn.

Bây giờ chiến đấu cùng Lục Dương xem như chứng thực lý thuyết hắn đạt được truyền thừa của Kiếm Lâu Chí Tôn.

- Chém!

- Phá!

- Điểm!

Lục Dương thi triển đều là kiếm chiêu cơ sở, không có cách, hắn cũng muốn thi triển kiếm pháp rất huyễn khốc, nhưng vấn đề là không có người dạy hắn, mặc dù là kiếm chiêu cơ sở, nhưng Minh Đài không dám xem thường, những cơ sở kiếm chiêu này trong tay Lục Dương sớm đã biến thành không giống, bọn chúng theo tâm ý Lục Dương mà thi triển, biến hóa vô tận.

Có khả năng thậm chí đến cả Lục Dương sư huynh cũng không biết được, cơ sở kiếm chiêu sớm đã thoát thai hoán cốt, đây đã là phạm vi tự sáng tạo kiếm pháp.

Thanh Phong kiếm lực bổ trời cao, chém ra kiếm khí sóng biển mênh mông, kiếm mang hừng hực bộc phát ra cột sáng thô to như núi lửa phun trào.

Cổ tay Minh Đài rung lên, biến hóa kiếm chiêu, tựa như đại bàng, tựa như Phượng Hoàng, tựa như Chân Long, trong thoáng chốc trên lôi đài xuất hiện hư ảnh của vô số yêu thú Thượng Cổ Man Hoang.

- Đây là Yêu Ma kiếm pháp, Kiếm Lâu Chí Tôn lấy võ học dân gian - Tượng Hình quyền làm cơ sở, sáng tạo ra!

Côn Thu lộ ra thần sắc ngưng trọng, cho dù đứng ở dưới đài, cũng có thể cảm nhận được chỗ kinh khủng của Yêu Ma kiếm pháp.

Yêu Ma kiếm pháp, lại tên Trảm Yêu Kiếm pháp, là kiếm pháp mà Kiếm Lâu Chí Tôn sáng tạo ra trong khi chém giết cùng các đại lão tổ Yêu tộc, không biết có bao nhiêu Yêu tộc lão tổ chết ở dưới kiếm.

Minh Đài ném Hàm Quang kiếm lên, Hàm Quang kiếm đột nhiên biến mất, bất kể là dùng mắt thường hay là thần thức, đều kiểm trắc không đến Hàm Quang kiếm tồn tại.

Nhưng Lục Dương làm đối thủ lại biết được, Hàm Quang kiếm chỉ là nhìn không thấy, vẫn đang ở trên lôi đài, vẫn đang bên trong khống chế của Minh Đài.

- Kia là Hàm Quang kiếm nhìn tới không thể gặp, vận không biết có!

Chúng kiếm tu sợ hãi, bọn hắn chỉ nghe nghe danh tiếng của Hàm Quang, là bội kiếm của Kiếm Lâu Chí Tôn, nhưng người nào cũng không có gặp qua dáng vẻ của Hàm Quang kiếm.

Bây giờ theo Minh Đài vận dụng uy năng chân chính của Hàm Quang kiếm, bọn hắn lúc này mới ý thức được Minh Đài cầm chính là Hàm Quang kiếm.

Xi xi, Lục Dương phát giác được nguy cơ, thân thể nhoáng một cái, vừa hay tránh thoát Hàm Quang kiếm biến mất công kích.

Thân thể của hắn đã xuất hiện nhiều đạo kiếm ngấn, đều là bị Hàm Quang kiếm chém bị thương, đều không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại tiếp tục như thế, thua nhất định là hắn.

Hàm Quang kiếm không thể gặp không thể xem xét, Lục Dương đều dùng trình độ nhạy cảm của mình về kiếm khí tránh thoát, nhưng loại phương pháp này không phải trăm phần trăm hữu hiệu, chắc chắn sẽ có sơ hở. Mà hắn hiện tại còn muốn ứng đối các loại yêu ma do kiếm khí Hàm Quang kiếm hóa thành, tương đối khó giải quyết.

- Vậy ta cũng nên làm thật, nhất kiếm hóa vạn kiếm!

Lục Dương thả Thanh Phong kiếm bay lên lôi đài, vô số Thanh Phong kiếm tự dưới chân lan tràn, đồng thời không trung một mảnh đen kịt, cũng xuất hiện vô số Thanh Phong kiếm treo ngược.

- Đây là... Kiếm đạo lĩnh vực? !

Cao tầng Kiếm Lâu động dung, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, đều biết Lục Dương đã luyện thành nhất kiếm hóa vạn kiếm, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Lục Dương thế mà đã thôi diễn ra thêm một bước về phía trước, diễn hóa ra kiếm đạo lĩnh vực.

- Không, hiện tại vẫn chỉ là giai đoạn hình thức ban đầu.

Quản lâu chủ tỉnh táo nói.

Hình thức ban đầu của Kiếm đạo lĩnh vực cũng khó lường, đây là tầng thứ mà tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ mới có xác suất rất nhỏ lĩnh ngộ ra, mà còn điều kiện tiên quyết.

Nhìn dáng vẻ của Lục Dương, Quản lâu chủ đoán được ngay cả Bất Ngữ lão tặc đều căn bản chưa thấy qua bao nhiêu kiếm pháp của Lục Dương, đều là chính Lục Dương luyện ra được. Hình thức ban đầu của kiếm đạo lĩnh vực này đại khái cũng là tự mình suy nghĩ ra được.

- Đến tột cùng là Bất Ngữ lão tặc lười nhác dạy Lục Dương, hay cảm thấy mình không dạy được, lo lắng dạy ngược lại không có hiệu quả càng tốt như để cho Lục Dương tự hành lĩnh ngộ?

Quản lâu chủ hồ nghi nhìn Lục Dương bên trong ở vào hình thức ban đầu của lĩnh vực, cảm thấy cho dù Bất Ngữ đạo nhân, cũng chỉ dám chỉ cho Lục Dương phương hướng mơ hồ, lo lắng dạy hư.

Thiên phú kiếm đạo của Lục Dương làm hắn đều tim đập nhanh, thiên phú như thế này, nói là đệ nhất từ xưa đến nay đều không đủ.
