Chương 566: Nhàm chán (1)

Ảnh ảo Thái Thượng kiếm chém xuống, để lại một vết rách toác trên ngực bóng người áo đỏ, da thịt nứt ra, lộ cả xương trắng hếu bên trong.

- Cái gì?!

Bóng người áo đỏ kinh hãi. Khả năng hư ảo của hắn là một phần của quy tắc, chưa từng thất bại bao giờ, vậy mà chỉ một thoáng sơ suất đã bị ảnh ảo Thái Thượng kiếm chém bị thương, nguyên khí tổn hao nặng nề.

- Thảo nào quốc sư đại nhân dặn ta phải hết sức cẩn thận với ảnh ảo Thái Thượng kiếm, hóa ra là vậy. Thái Thượng kiếm có thể khiến quy tắc tạm thời biến mất!

Răng rắc!

Một tiếng vỡ giòn vang lên. Bóng người áo đỏ phát hiện viên ngọc treo sau gáy đã vỡ tan. Đây là bảo vật thay mạng, nghĩa là nhát kiếm của ảnh ảo Thái Thượng vừa rồi đã giết hắn một lần.

Bóng người áo đỏ giận quá hóa cười:

- Bây giờ vẫn chưa phải lúc xé rách mặt mũi với Đại Hạ, vốn định tha cho ngươi một mạng, không ngờ ngươi lại tự tìm đường chết, làm ta bị thương. Vậy thì ngươi hãy cùng đám tu sĩ bên dưới chôn thây ở đây đi.

Dứt lời, vẻ đùa cợt của hắn biến mất. Không khí tức thì tràn ngập sát khí chết chóc đến ngạt thở.

Những đóa hoa yêu dị nở rộ dưới chân hắn, trong nháy mắt phủ kín cả bầu trời. Hắn nắm chặt tay, hoa tàn lụi, một luồng sáng từ những nụ hoa héo úa bay ra, ngưng tụ thành một cây roi dài trong tay hắn.

Vút—

Hắn vung roi, không gian vỡ vụn theo từng đường quất.

Sắc mặt Châu mục đại biến. Đây là bảo vật có thể phá vỡ không gian, dù ngài có chống đỡ được thì các tu sĩ bên dưới cũng tuyệt không thể chịu nổi một đòn này.

Hai tu sĩ cổ đại đứng gần bóng người áo đỏ nhất run lẩy bẩy. Bọn họ biết vị đại nhân này một khi đã nổi giận thì đáng sợ đến mức nào. Thời Đại Ngu, phải tàn sát mấy thành dân mới nguôi được cơn thịnh nộ của hắn, vì thế hắn mới có biệt danh "Hồng Y Thiên Tai".

- Tất cả các ngươi đều phải chết ở đây!

Bóng người áo đỏ gào lên, cây roi dài mang theo sấm sét cuồn cuộn, khiến cả không gian rung chuyển dữ dội như sắp sụp đổ.

Các tu sĩ bên dưới chìm trong tuyệt vọng, lòng đầy sợ hãi hoảng loạn. Sức mạnh hủy diệt này đã vượt xa mọi tưởng tượng của họ.

Bóng người áo đỏ cười ngạo nghễ, vung mạnh chiếc roi xuống.

- Hửm?

Hắn giơ tay định quất roi, nhưng phát hiện cánh tay không sao hạ xuống được.

Không đúng, không chỉ có cánh tay!

Giam cầm không gian!

Hắn kinh hoàng nhận ra cả người mình không thể động đậy.

Hắn sở trường dùng roi, cây roi của hắn là bảo vật xé rách không gian, sao có thể bị người khác dùng không gian để giam cầm?

Từ khi nào?

Một bóng hình yêu kiều xuất hiện trước mặt hắn, lạnh như băng. Nàng từ từ mở miệng, đôi mắt đẹp vô hồn không chút cảm xúc.

- Ngươi muốn lấy mạng của ai?

Bóng người áo đỏ, biệt danh Hồng Y Thiên Tai. Vào thời Đại Ngu, sự xuất hiện của hắn đồng nghĩa với cái chết vô tận. Kẻ nào nhìn thấy hắn cũng phải run rẩy, cầu xin được chết một cách nhanh chóng. Hắn nhìn đám dân chúng đang cầu khẩn dưới chân, cảm thấy vô cùng khoái trá. Hắn cực kỳ say mê cái cảm giác cao cao tại thượng, nắm trong tay sinh tử của kẻ khác.

Nhưng bây giờ, đến lượt hắn cảm nhận nỗi sợ hãi đó.

Nữ tử trước mắt mang đến cho hắn một áp lực mà ngay cả Quốc sư đại nhân cũng không thể tạo ra. Rốt cuộc đối phương là ai?

Hắn đã điều tra Thanh Châu từ trước, nơi này không hề có tu sĩ Độ Kiếp kỳ nào. Sao lại đột ngột xuất hiện một kẻ đáng sợ như vậy?

Dù là Độ Kiếp kỳ, đến Thanh Châu cũng phải mất thời gian chứ.

Tại sao nàng ta lại có thể xuất hiện ở đây một cách lặng lẽ như vậy?

Làm sao nàng ta có thể giam cầm hắn, một kẻ tinh thông không gian?

Nàng ta là người của thế lực nào?

Vô số câu hỏi liên tục hiện lên trong đầu hắn.

- Ngươi... ngươi là ai?

Lúc này hắn mới nhận ra, dưới nỗi sợ hãi tột độ, giọng nói của mình đã run lên mà bản thân không hề hay biết.

Vân Chi không có ý định trả lời kẻ địch, đối phương không đáng để nàng phải mở lời.

Nàng đưa tay ngọc ra, tiếng chuông trên cổ tay ngọc ngà vang lên leng keng.

Phụt!

Ngực của bóng người áo đỏ đột nhiên lõm vào một mảng lớn, cả người bay ngược ra sau, văng ra cả hàm răng.

Mũ áo của bóng người áo đỏ bị luồng khí thổi bay, để lộ ra một khuôn mặt già nua chắp vá từ vô số mảnh da người.

Hắn cảm thấy mình như bị một sức mạnh mênh mông như biển cả đập trúng, lại như vô số vì sao trên trời đồng loạt rơi xuống trần gian. Sức mạnh này vô song, không thể đo lường, bá đạo đến cực điểm.

Bị đánh bay ngược ra ngoài, hắn lại bất ngờ thoát khỏi sự giam cầm không gian. Hắn mặc kệ hai tu sĩ Hợp Thể kỳ cổ xưa đang hoàn toàn sững sờ, vung roi xé toạc không gian, định trốn đến nơi xa.

- Chạy!

Chiếc roi dài vung lên, một vết nứt không gian hiện ra. Nhưng bóng dáng của Vân Chi đã đợi sẵn ở phía bên kia vết nứt, gương mặt không chút biểu cảm nhìn hắn.

- Chết đi!

Sấm sét quấn quanh cây roi dài, quất thẳng về phía Vân Chi. Chỉ một tia sét thôi cũng đủ sức bổ đôi một tòa thành.

Vân Chi chẳng buồn để ý đến sấm sét trên roi, nàng tóm lấy cây roi đang quất về phía mình rồi tung một cước đá vào bóng người áo đỏ.

Phụt!

Chỗ bị đá nát bấy, máu thịt văng tung tóe. Bóng người áo đỏ há miệng phun ra một ngụm máu lớn, lảo đảo lùi lại hai bước rồi khuỵu xuống đất.

Châu mục nhìn mà há hốc mồm. Đối phương rõ ràng là Độ Kiếp kỳ, vậy mà trong tay Vân Chi lại yếu ớt như một đứa trẻ, không có chút sức phản kháng nào.
