Chương 1393: Ngươi là người phương nào? (2)

Huyền Huyền cảm thấy, cho dù lão tổ tông Độ Kiếp kỳ nhà mình có tới đây, e rằng khi đối mặt với một kiếm này cũng phải tránh đi mũi nhọn, sợ rằng chỉ một chiêu là rách cả mai.

Kiếm khí yêu ma của Hải tộc vừa chạm phải chiêu này đã bị đánh tan, biến thành những luồng kiếm khí hỗn loạn. Những luồng khí ấy còn chưa kịp chạm đến Thừa Ảnh Kiếm đã bị khí tức toả ra từ nó nuốt chửng sạch sẽ.

Keng!

Tất cả kiếm khí đều bị Thừa Ảnh Kiếm thôn phệ, chỉ có Hàm Quang kiếm vốn cũng là tiên kiếm nên không bị ảnh hưởng, va chạm trực diện với Thừa Ảnh Kiếm.

Hai thanh tiên kiếm va chạm, uy lực kinh thiên động địa, mặt đất rung chuyển, cả kho kiếm lung lay như sắp sụp, làm lay động cả nền móng Kiếm Lâu, có nguy cơ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Hai vị tuyệt đại kiếm tu chẳng hề để tâm, mỗi người thi triển kiếm đạo của riêng mình, muốn dùng nó để áp đảo đối phương.

Lĩnh vực kiếm đạo của hai người mở rộng ra, nhưng cảnh tượng không hề đường hoàng, phóng khoáng như mọi người tưởng tượng.

Lĩnh vực kiếm đạo của Kiếm Lâu Chí Tôn tràn ngập quỷ ảnh, đó đều là những cường địch nàng từng chém giết, được nàng dùng sơ hình Linh Hồn đạo quả mô phỏng lại, tái hiện bên trong lĩnh vực của mình.

Lĩnh vực kiếm đạo của Liễu Ninh Hiên lại tựa như tận thế, một màu đỏ thẫm bao trùm, mặt trời chìm xuống, sao trời vỡ nát. Mọi sinh linh bước vào lĩnh vực đều sẽ chết một cách khó hiểu, như thể trúng phải nhân quả chi thuật tất sát.

Ngay cả với thiên phú kiếm đạo của Lục Dương cũng không tài nào hiểu nổi lĩnh vực kiếm đạo của hai người này, huống chi là những người khác.

Bất Hủ tiên tử thì càng không cần phải nói. Mọi hiểu biết của nàng về kiếm đạo đều bắt nguồn từ Lục Dương.

Lĩnh vực kiếm đạo không ngừng khuếch trương, bành trướng, càn quét từng tấc không gian, khiến không gian trở nên bất ổn, liên tục xuất hiện những vết nứt, như thể sắp vỡ tan.

Oanh —— oanh —— oanh ——!

Lĩnh vực kiếm đạo va chạm, Kiếm Lâu trên đầu họ cuối cùng cũng không chịu nổi uy lực khủng khiếp này, sụp đổ tan tành, biến thành đống gạch vụn chực vùi lấp cả kho kiếm.

Nhưng dưới tác động của lĩnh vực kiếm đạo, đống phế tích của Kiếm Lâu lập tức bị xé toạc, chẳng hề ảnh hưởng đến hai người. Cả hai thở hồng hộc, nhìn chòng chọc vào nhau. Họ đều là chí cường giả kiếm đạo trong thời đại của riêng mình, từ khi xuất đạo đến nay, họ từng gặp đối thủ ngang tài ngang sức, nhưng chưa từng gặp kẻ nào có thể so kè cao thấp với mình về kiếm đạo.

- Tiên tử, hai người họ ai sẽ thắng?

Lục Dương khẩn trương hỏi.

Mặc dù Bất Hủ tiên tử không am hiểu kiếm đạo, nhưng vẫn phân biệt được mạnh yếu chứ nhỉ.

- Chậc, cứ theo cách đánh của hai đứa này, e là phải mất một hai ngày mới phân được thắng bại. Nhưng mà, căn cơ của tiểu cô nương Kiếm Lâu kia yếu quá, không trụ được lâu như vậy đâu.

- A?

Lục Dương đâm ra lo lắng cho Kiếm Lâu Chí Tôn.

Liễu Ninh Hiên cũng nhìn ra điểm này, mặc dù hắn đã trở thành kiếm linh, không thể trở lại làm người, nhưng được cái căn cơ vững chắc, không đến nỗi như ngọn nến trước gió giống Kiếm Lâu Chí Tôn, chẳng mấy chốc sẽ lụi tàn.

Bất Hủ tiên tử lại nói thêm:

- Có điều nếu có phe thứ ba tham gia, có thể giải quyết Liễu Ninh Hiên rất nhanh.

- Phe thứ ba tham gia?

Lục Dương còn đang thắc mắc phe thứ ba ở đâu ra thì thấy một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện, bay đến bên cạnh Kiếm Lâu Chí Tôn.

- Đạo hữu, ta tới giúp ngươi.

- Vân Mộng Mộng?!

- Vân cô nương?

Nhìn rõ bóng người kia, Lục Dương giật nảy mình. Vân Mộng Mộng đang ăn nhờ ở đậu bên cạnh mình, sao thoáng cái đã biến thành người thứ ba có thể kề vai chiến đấu với Kiếm Lâu Chí Tôn thế này?

Mấy người Quản lâu chủ cũng không ngờ tiểu cô nương đi cùng Lục Dương lại mạnh đến thế.

- Tu vi Kim Đan kỳ của nàng chỉ là nguỵ trang!

Lục Dương bừng tỉnh, Vân Mộng Mộng này không thật thà chút nào.

- Chờ đã, tiên tử, sao người không nói với ta?

Hắn không nhìn ra, chẳng lẽ tiên tử cũng không nhìn ra tu vi của Vân Mộng Mộng là giả hay sao.

Lục Dương vội vàng nhớ lại những cuộc trò chuyện suốt dọc đường, hình như mình chưa từng nói lời nào thất lễ với vị tiền bối Vân Mộng Mộng này.

Chỗ duy nhất có thể có vấn đề là chuyện về hảo tỷ muội của Vân Mộng Mộng, hình như trước đó mình còn hứa sẽ dạy nàng luyện kiếm nữa.

Không biết vì sao, Lục Dương thấy lòng bất an, cứ như sắp có chuyện chẳng lành xảy ra.

- Bản tiên thấy ngươi với nó chơi vui quá, nếu nói toạc ra tu vi của nó, sợ ngươi lại câu nệ, làm ngươi mất hứng.

Nói xong, Bất Hủ tiên tử lè lưỡi làm mặt quỷ rồi quay đi, không thèm để ý đến Lục Dương nữa.

- Ngươi là người phương nào!

Liễu Ninh Hiên cũng hơi kinh ngạc trước sự xuất hiện của Vân Mộng Mộng. Hắn và Kiếm Lâu Chí Tôn đang ở thế cân bằng mong manh, bất kỳ thay đổi nào cũng sẽ ảnh hưởng đến cán cân thắng bại.

Vân Mộng Mộng vốn định tự giới thiệu, nhưng nàng chợt nghĩ, đã có một Vân Mộng Mộng thành Tiên Nhân rồi, mình lại chưa phải Tiên Nhân, nếu xưng tên Vân Mộng Mộng, chẳng phải sẽ làm mất mặt cái tên này sao?

- Bản cô nương gọi là Vân Chi.

Lục Dương bị dọa cho hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì quỳ rạp xuống đất.

Thôi xong, tiên tử hại chết ta rồi.
