Chương 1322: Về trời (2)

Ngọc tướng quân không biết, những cốt phiến này sớm đã bị ép thành mặt phẳng, không có khái niệm cao. Một kiện vũ khí muốn trở nên sắc bén, lưỡi đao cần càng mỏng càng tốt, mà mỏng đến cực hạn, chính là biến thành mặt phẳng không có độ cao.

Tiên Khí không ra, coi như vũ khí ngươi dùng vật liệu chế tạo rất tốt, đụng phải những cốt phiến này đều sẽ bị chặt đứt.

- Đoạt quả đào thôi còn tồn thời gian như thế.

Nương theo lấy một tiếng phượng gáy, một đầu Phượng Hoàng năm màu bay lượn chân trời, bễ nghễ hai tên Bán Tiên chiến đấu phía dưới.

Bách điểu lấy Phượng Hoàng làm đầu, Phượng Hoàng lấy năm màu đứng đầu, Phượng Hoàng năm màu dĩ nhiên chính là một trong Tứ Ngự của Thiên Đình - Khương Liên Y.

- Là Nam Cực Niết Bàn đại đế - Khương Liên Y!

Bán Tiên chi chiến, toàn bộ người trong Đế thành đều có thể thấy được, Khương Liên Y càng đăng tràng ở trước mắt bao người, phàm là người có chút quan tâm về Yêu vực, đều có thể nhận ra Khương Liên Y.

- Hai trong Tứ Ngự xuất hiện, đây là muốn lật trời.

- Nói ra thì Thiên Đình Tứ ngự cho tới bây giờ không có đồng thời xuất hiện qua hai người trở lên.

So với Kim Thải Vi thanh danh không hiện, Khương Liên Y tồn tại càng thêm nhiều người biết.

Cho dù đối với tu sĩ mà nói, Ngọc tướng quân tồn tại cũng là người trong truyền thuyết, nhưng so với Khương Liên Y thanh danh hiển hách tại thời kỳ Thượng Cổ, vẫn là có vẻ không bằng.

Mọi người sợ hãi thán phục, Đế trên không thành đồng thời xuất hiện ba vị Bán Tiên, từ khi Đại Hạ thành lập cho đến nay, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chiến đấu quy cách như thế, hơn nữa còn là ở ngay Đế thành.

- Không gian, phong tỏa.

Khương Liên Y vừa lên đến đã vận dụng mạnh được yếu thua đạo quả hình thức ban đầu, khóa lại không gian xung quanh Ngọc tướng quân.

Khương Liên Y có thể đánh tan không gian, mang ý nghĩa bản thân nàng mạnh hơn không gian, bởi vậy có thể vận dụng bộ phận lực lượng không gian.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, Khương Liên Y từng đọ sức qua Cửu Trọng Tiên chưa thành tiên, còn quen thuộc ứng đối ra sao với Âm Dương đạo quả hình thức ban đầu hơn so với Kim Thải Vi.

Đối với Âm Dương đạo quả hình thức ban đầu, dùng Ngũ Hành pháp thuật công kích là không thể thực hiện được, ngươi dùng hỏa công kích hắn, hắn có thể dùng nước đánh trả, không có được một chút xíu hiệu quả công kích, phương pháp tương đối tốt là dùng thể tu, hoặc dùng vũ khí trực tiếp công kích, mà phương thức dùng tốt nhất không gì qua được dùng thủ đoạn không gian, thời gian.

Ngọc tướng quân bị khóa chết, mấy đạo cốt phiến từ bên hông hắn xuyên qua, chặn ngang chặt đứt.

Kim Thải Vi chu môi, rõ ràng đều chiếm thượng phong, Khương Liên Y còn đột nhiên xuất hiện đoạt danh tiếng của mình, thật sự là ghê tởm.

Thừa dịp ba vị Bán Tiên đại chiến, Lục Dương mệt gần chết, rốt cục xuyên qua hơn phân nửa Đế thành, rốt cục nhìn thấy hoàng cung.

Trong hoàng cung, Hạ Đế nằm trên giường bệnh gầy thành da bọc xương, bờ môi khô cạn, bên giường chất đống lấy các loại linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, nhìn bộ dáng những vật này liền biết đều là thứ có thể để người ta kéo dài tuổi thọ.

Nhưng đối mặt với Hạ Đế đã hao hết thọ nguyên mà nói, lại không làm gì được.

Ánh mắt hắn đục ngầu, tựa hồ cảm ứng được ba vị Bán Tiên đại chiến bên ngoài hoàng cung, cảm nhận được Lục Dương chạy như bay đến mang theo tiên vật có thể cứu mạng. Hắn cố gắng nghiêng đầu, nhưng hắn hiện tại cực kỳ suy yếu, đến cả nghiêng đầu cũng làm không được, chỉ có thể chuyển động con mắt.

Hắn biết Lục Dương rất muốn cứu mình, nhưng hắn cũng biết, hắn kiên trì không đến lúc kia.

- Trẫm... Ta... Còn có rất nhiều chuyện không có làm...

Hắn còn không có phổ cập giáo dục, còn không có giảm đi phí chữa bệnh, còn không để cho quan trường trở nên thanh minh, còn không có tiêu diệt ma tu, còn không có diệt trừ tu sĩ thượng cổ...

Quan trọng nhất chính là, hắn còn không có chỉ định người thừa kế.

Nhưng đúng vào lúc này, tim Lục Dương đập nhanh hơn, không, không chỉ là Lục Dương, nhịp tim của tất cả bách tính Đại Hạ đều không hiểu thấu tăng tốc, giống như có chuyện gì đó không tốt phát sinh, dẫn động trái tim của tất cả mọi người.

Chỉ thấy trong hoàng cung có một luồng hào quang màu đỏ phóng lên tận trời, ánh sáng kia hiện ra tạo thành từng dải, phiêu đãng trên không trung, giống như một người mất phương hướng, đang tìm kiếm phương hướng.

Lục Dương lộ ra thần sắc mê mang, không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Mạnh Phá Thiên cùng Mạnh Cuồng xa xa đã trông thấy một màn này, bọn hắn và Lục Dương đều có cảm thụ giống nhau, khác nhau ở chỗ bọn hắn biết đã xảy ra chuyện gì.

Hạ Đế về trời, không có xác nhận người thừa kế, cũng không có Khương Bình An ra mặt trấn an lực lượng quốc vận, lực lượng quốc vận mất khống chế cùng trói buộc.

Nếu muốn khống chế lực lượng quốc vận, hoặc đợi đến Khương Bình An trở về, hoặc một vị hoàng tử nào đó ngồi lên hoàng vị. Nhưng hai loại phương pháp hiện tại đều không làm được.

Bởi vì, Tiên Nhân đã xuất hiện.

- Rốt cục, rốt cục đợi đến cơ hội này.

Tiếng cười hùng hậu vang tận mây xanh, vẻn vẹn tiếng cười mà thôi liền xua tán đi mây đen trên không Đế thành, để Kim Sa hà xuyên qua Đế thành ngừng chảy.

Một lão giả có vẻ tang thương chắp tay đạp không mà đi, đi vào trên không hoàng cung, hoàn toàn không quan tâm ánh mắt hoặc hoảng sợ hoặc phẫn nộ phía dưới, mà cười khanh khách nhìn quốc vận đang mê mang, nhìn như si như say.

Lục Dương cùng Kim Thải Vi hết sức quen thuộc vị lão giả này, bọn hắn trước đó không lâu vừa cùng một chỗ gặp qua. viện trưởng Thái Học viện - Tề Tu Nhai.

Mà hắn còn có một thân phận cùng danh tự càng vang dội hơn.

Quốc sư đời thứ nhất Đại Ngu, Quan Sơn Hải.
