Chương 1529: Đối chiến với Hợp Thể trung kỳ (1)

- Mai rùa Huyền Vũ tộc?

Lục Dương cười lạnh một tiếng, tên trưởng lão Vô Tình giáo này làm việc quả nhiên là không kiêng kị gì, lại dám dùng mai rùa của tộc Huyền Vũ làm pháp bảo, thật không sợ bị người tộc Huyền Vũ phát hiện à.

Lục Dương không nói nữa, kiếm đạo lĩnh vực hình thức ban đầu chấn động, từng chuôi Thanh Phong kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên, lơ lửng giữa không trung, mũi kiếm sáng loáng nhắm ngay Bách Lý Đình.

- Đi!

Bá bá bá -

Vô số Thanh Phong kiếm hóa thành kiếm mang thẳng hướng đến Bách Lý Đình, Bách Lý Đình lấy mai rùa tộc Huyền Vũ phòng ngự, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, những kiếm mang này không những uy lực kinh người, thậm chí lực đạo đều cực kỳ lớn!

- Được được, công kích lăng lệ.

Bách Lý Đình không dám khinh thường, Tam Mục quỷ tăng cùng với Không Động Âm Ảnh là thuộc hạ của hắn, hắn nghe nói Lục Dương trước mặt mọi người chiến đấu cùng với Tam Mục quỷ tăng, tuyên bố Tam Mục quỷ tăng là Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, còn tưởng rằng Lục Dương chắc chắn là một hạng người nói ngoa.

Loại người này có chiến lực thường sẽ thấp hơn so với lời đồn đại.

Đây rõ ràng là so theo như đồn đại còn mạnh hơn!

Đoạn Trần đại sư vô cùng vui mừng, Lục thí chủ quả thật là có bản lĩnh.

- Bất quá thì tính sao, Hợp Thể kỳ nắm giữ quy tắc là ngươi vĩnh viễn không cách nào vượt qua hồng câu.

- Ở đây lập xuống quy tắc: Thân thể của ta cường độ tăng lên đến trình độ Huyền Vũ Quy giáp.

Quy tắc chi lực tràn vào trong thân thể của Bách Lý Đình, thân thể từ bên trong ra ngoài rực rỡ hẳn lên, cho dù không cần Quy giáp Huyền Vũ những kiếm mang này cũng không đả thương được hắn, kiếm mang đánh ở trên người hắn, đinh đinh đang đang rung động, lại không tạo được tổn thương gì.

- Đồ nhi Bất Ngữ, lúc này ngươi lại nên làm như thế nào.

Bách Lý Đình giẫm lên kiếm đạo lĩnh vực hình thức ban đầu, cầm trong tay thanh đồng trường mâu cùng với Huyền Vũ Quy giáp, công phòng nhất thể.

Cận chiến vốn là ưu thế của kiếm tu, kiếm tu có thể ở bên trong cận chiến chém ra kiếm mang cực kỳ linh lực, nhưng theo lực phòng ngự của Bách Lý Đình tăng lên, ưu thế của Lục Dương bị suy yếu, lâm thời ngưng tụ ra kiếm mang không đả thương được Bách Lý Đình.

Trường mâu góc độ xảo trá, Lục Dương công kích không thành chỉ có thể bị động phòng ngự, Huyền Vũ Quy giáp cũng là một bộ phận công kích, mà mai rùa lại cực kỳ nặng nề, là một kiện cùn khí.

- Quy Xà, hợp!

Trường mâu cùng với Huyền Vũ Quy giáp hợp làm một thể, dung hợp thành một đầu thi thể Huyền Vũ đã chết, hung hăng đánh tới hướng Lục Dương.

Oanh -

Lục Dương trực tiếp bị nện rơi xuống!

Đang lúc Bách Lý Đình coi là công kích lần này có thể trọng thương được Lục Dương, lại phát hiện Lục Dương thế mà thuận thế chui vào trong đất, sau đó mặt đất mọc ra một gốc cây bồ đề, dưới cây mọc ra hai tên Lục Dương.

Trước đó bay ở không trung, không có cơ hội thi triển chủng thụ quyết, bây giờ cố ý bị đánh rớt rốt cuộc tìm được cơ hội! Phân thân Bồ Đề sinh ra, Nguyên Thần tiến vào, cầm Thừa Ảnh Kiếm trong tay, là hoàn hoàn chỉnh chỉnh một Lục Dương khác! Hai tên Lục Dương phóng lên tận trời, không cần nói chuyện, phối hợp một cách hoàn hảo.

- Một kiếm hóa vạn kiếm!

Phân thân Bồ Đề cũng có thể thi triển kiếm đạo lĩnh vực hình thức ban đầu, Thừa Ảnh Kiếm vô cùng vô tận trải ra, lĩnh vực hình thức ban đầu dấy lên liệt hỏa hừng hực, có thanh âm Kim Ô vang lên.

Tam Vị Chân Hỏa, Kim Điểu Chân Hỏa!

Hai đại chân hỏa cùng với kiếm đạo lĩnh vực hình thức ban đầu dung hợp! Thanh Phong kiếm trong tiểu thế giới, Thất Tinh Kiếm tổ dung hợp. Vạn Kiếm Quy Tông, kiếm trận Diệt Tiên!

Lục Dương cầm kiếm chỉ vào Bách Lý Đình, hét lớn một tiếng:

- Ở đây lập xuống quy tắc: Quỳ xuống!

Con ngươi của Bách Lý Đình hơi co lại, bịch một tiếng trực tiếp quỳ xuống.

Chuyện này sao có thể, Lục Dương mới chỉ là Hóa Thần trung kỳ, làm sao lại sử dụng quy tắc chi lực?!

Một bên khác, trưởng lão Ô Thủy lấy ra xương Bạch Cốt mà thành phi thuyền, hắn cầm Vạn Hồn Phiên trong tay đứng ở mũi thuyền, linh hồn kêu rên nhao nhao từ Vạn Hồn Phiên tuôn ra, chiếm hết phi thuyền.

Đám vong hồn tựa như thủy thủ, mỗi tên quản lí chức vụ của mình, thay đổi họng pháo, nhắm ngay Mạnh Cảnh Chu.

- Vong hồn? Buồn cười!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, phía sau chậm rãi hiện ra một tôn pháp tướng màu vàng tựa như Đại Nhật dâng lên, phảng phất Đại Nhật sinh ra từ bên trong Hoang Cổ, cuồng dã không bị trói buộc.

Đám vong hồn bị ánh sáng pháp tướng của Mạnh Cảnh Chu chiếu rọi, kêu rên thống khổ, trên thân bốc lên khói trắng. Pháp tướng Vô thượng Thuần Dương trước mặt, hết thảy vong hồn đều là hư ảo!

- Ở đây lập xuống quy tắc: Vong hồn ta không sợ Thuần Dương chi lực.

- Không sợ thì như thế nào, thật sự cho rằng pháp tướng của bản thiếu gia sẽ chỉ phát sáng thôi sao!

Mạnh Cảnh Chu nhảy lên thật cao, hai tay khép lại, bỗng nhiên đánh tới hướng phi thuyền Bạch Cốt, Thuần Dương pháp tướng cao trăm trượng làm ra động tác giống nhau, vẻn vẹn một kích liền đập phi thuyền lay động.

- Lão Lục mượn cái hộp quẹt!

Pháp tướng Vô thượng Thuần Dương duỗi ra tay lớn bắt đi một phần kiếm đạo lĩnh vực hình thức ban đầu của Lục Dương, Kim Điểu Chân Hỏa cùng với pháp tướng hòa làm một thể, mặt trời phát ra trở nên càng chân chính.

Mà hai tay pháp tướng nắm lấy kiếm khí sắc bén, uy lực đồng dạng có chỗ tăng cường!
