Chương 1704. Tiểu Lục, tương lai vị trí Tông chủ này ngoài ngươi ra không còn ai có thể đảm đương! 1

Ngao Linh ra tay trước. Long trảo xé toạc không gian, để lại vô số vết nứt. Nàng thi triển thần thông "Súc Địa Thành Thốn", tức thì rút ngắn khoảng cách với Quy Nguyên Thiên Tôn và Hãn Hải Đạo Quân.

Tốc độ của Ngao Linh quá nhanh, đến cả Quy Nguyên Thiên Tôn, một Bán Tiên dày dạn kinh nghiệm, cũng không phản ứng kịp.

Hãn Hải Đạo Quân lập tức thi triển Không Gian Đạo Quả hình thức ban đầu, kéo dãn khoảng cách giữa mình và Ngao Linh ra vô tận, khiến thần thông "Súc Địa Thành Thốn" của Ngao Linh cũng trở nên vô dụng.

Quy Nguyên Thiên Tôn thi triển "Chưởng Tâm Lôi", dùng Quy Nhất Đạo Quả hình thức ban đầu để dung hợp bản thân với lôi đình, hóa thành một Lôi Linh vô hình vô ảnh!

Ứng Thiên Tiên năm xưa từng dùng chiêu này. Khương Liên Y thấy vậy liền thuận thế tung thần thông, hóa thành một Hỏa Phượng rực lửa, thiêu cháy vạn vật trên đường đi. "Niết Bàn Chân Hỏa" thiêu rụi từng dãy núi lớn. Trong nháy mắt, cả vùng trời đất ngập tràn dương khí hừng hực, nóng bỏng không kém gì bề mặt thái dương!

Lôi Linh và Hỏa Phượng va chạm, tạo thành một cơn lốc lôi hỏa khổng lồ. Dù ngồi cách đó rất xa, Lục Dương vẫn cảm thấy da mình tê rần. Đó là do dư chấn từ va chạm, khiến không gian tràn ngập khí lôi hỏa.

Hãn Hải Đạo Quân dùng Không Gian Đạo Quả để né tránh, không giao chiến chính diện với Ngao Linh mà chỉ liên tục đánh lén, âm mưu bào mòn khí tức của nàng từng chút một.

Nhưng khí tức của Ngao Linh không những không suy giảm mà còn tăng lên không ngừng. Độ cứng của nhục thân nàng cũng âm thầm tăng tiến. Đến khi Hãn Hải Đạo Quân nhận ra thì đã muộn. Dù ông ta có dốc toàn lực tấn công cũng chẳng thể làm tổn thương nổi một chiếc vảy rồng của Ngao Linh!

Nhục thân của nàng đã mạnh ngang Tiên Nhân!

Ngao Linh vung long trảo, dựa vào nhục thân cường hãn, nàng trực tiếp xé rách không gian do Không Gian Đạo Quả tạo ra, lao thẳng đến trước mặt Hãn Hải Đạo Quân, để lại ba vết cào sâu hoắm trên ngực ông ta!

- Tiên Thiên Nhâm Thủy!

Mỗi giọt nước dưới chân Ngao Linh đều có thể hóa thành biển cả mênh mông. Ba loại tiên thiên thần thủy Nhật, Nguyệt, Tinh dung hợp lại, tạo thành một biển nước khổng lồ, gầm thét lao tới, cuốn phăng Hãn Hải Đạo Quân đập vào đỉnh núi đối diện!

- Hãn Hải!

Quy Nguyên Thiên Tôn đang giao chiến bất phân thắng bại với Khương Liên Y bỗng thấy Hãn Hải Đạo Quân đã bại trận, vội vàng bay đến hỗ trợ. Nếu Hãn Hải Đạo Quân mất sức chiến đấu, một mình ông ta đối đầu với hai người bọn họ, chắc chắn sẽ bại!

Hãn Hải Đạo Quân che ngực, nghiến răng nói:
- Không sao, chỉ là Tiên thể của nàng ta hơi khó nhằn thôi.

Quy Nguyên Thiên Tôn từng giao đấu với Mạnh Quân Tử nên thừa hiểu Tiên thể lợi hại đến mức nào.

- Có nên dùng chiêu đó không?

- Dùng thôi!

Hai người nhìn nhau, quyết định dùng đến tuyệt chiêu mạnh nhất để đối đầu với Long Phượng.

Ầm!

Thân hình hai người dần trở nên hư ảo rồi dung hợp làm một, tạo thành một tồn tại hoàn toàn mới.

Ngao Linh đang định thừa thắng xông lên thì bỗng khựng lại. Nàng cảm nhận được một luồng khí tức uy hiếp từ tồn tại mới kia, một mối đe dọa đủ để uy hiếp cả Tiên Nhân!

- Tuyệt chiêu dung hợp sao, hiếm thấy thật. - Khương Liên Y bay đến bên cạnh, nhận ra chiêu này rất khó nhằn. - Nhưng muốn thắng chúng ta thì chưa đủ đâu, chúng ta cũng có tuyệt chiêu dung hợp!

Rồng và phượng lượn vòng trên không, tạo thành cảnh tượng Long Phượng trình tường, khiến cả bầu trời rung chuyển! Chiến ý của hai bên đều dâng cao, không ai chịu thua ai!

- Nhị đương gia, ngươi nói xem bên nào sẽ thắng? - Vân Mộng Mộng vừa ăn bánh quy vừa hỏi.

Lục Dương vẻ mặt kỳ quặc:
- Bên nào thắng thua khó mà nói, nhưng ta nhớ bọn họ đang tranh giành xem ai là người mạnh thứ hai của Vấn Đạo tông phải không?

- Đúng vậy.

- Người mạnh thứ hai của Vấn Đạo tông không phải là tiên tử sao?

- Vậy bọn họ đang tranh giành vị trí thứ ba?

- Người mạnh thứ ba là Quan Sơn Hải mà...

Long phượng quấn lấy nhau, khí thế càng lúc càng cường thịnh, tiếng gầm vang trời, khiến sắc mặt của tồn tại hợp thể giữa Quy Nguyên Thiên Tôn và Hãn Hải Đạo Quân cũng phải biến sắc.

Đây là chiêu thức chưa từng được ghi lại trong bất kỳ cổ tịch nào, cũng chưa từng được thi triển trước mặt người đời.

Long Phượng Biến!

Khác với chiêu thức trong quyển sách mà Bất Ngữ đạo nhân tìm được, đây mới là «Long Phượng Biến» chân chính.

Tuy Ngao Linh và Khương Liên Y thường ngày hay cãi nhau, nhưng lại là đôi tỷ muội tốt thực sự. Hai người cùng nhau nghiên cứu, cuối cùng đã tạo ra được chiêu thức hợp thể kinh thiên động địa này.

Thật ra, Lục Dương không tài nào hiểu nổi tại sao hai bên lại đánh nhau. Chẳng lẽ chỉ vì tranh giành vị trí thứ tư trong Vấn Đạo Tông mà phải làm to chuyện đến thế sao?

Dù Quan Sơn Hải đang bị giam ở Tù Phong, nhưng Tù Phong cũng là địa bàn của Vấn Đạo Tông, tù nhân đương nhiên cũng thuộc về Vấn Đạo Tông.

Dĩ nhiên, một khi ra tù, hắn muốn quay về thế lực nào thì đó lại là chuyện khác.

Nhưng mà, đến việc phân định bốn người mạnh nhất cũng đã khó. Vấn Đạo Tông còn không ít Bán Tiên, chưa nói đâu xa, riêng trong Tù Phong đã có mấy vị. Hư Không Chí Tôn và Mộng Yểm Chí Tôn đều là những nhân vật đủ sức khai sáng cả một vương triều.

Nếu không để họ đánh một trận sống mái, đúng là rất khó phân định ai mới là người thứ tư.
