Chương 1028: Vân giáo chủ chi uy (1)

Nhất Khí tôn giả nhìn thấy mà da đầu tê dại, hắn không thể tự bảo vệ mình trước loại tiên lôi cấp độ này, cho dù không chết cũng phải bị thương nặng.

- Chỉ thường thôi, Khô Mộc Phùng Xuân, Xuân Hồi Đại Địa!

Mộng Yểm Chí Tôn bước ra một bước, dưới chân đột nhiên mọc lên một cây đại thụ không rễ, cành lá rung rinh, tỏa ra gợn sóng thời gian, Đãng Hoàng Tiên Lôi dần dần thu nhỏ lại, như thể chưa từng xuất hiện.

Bất Hủ Tiên Tử thấy cảnh này thì cười:

- Ứng Thiên Tiên và Tuế Nguyệt Tiên chưa thành tiên đã từng đánh nhau như vậy, Ứng Thiên Tiên dùng sấm sét đánh, Tuế Nguyệt Tiên thì tua ngược thời gian, sấm sét không thể đánh trúng, cứng rắn làm Ứng Thiên Tiên tức chết.

Trận chiến mà Bất Hủ Tiên Tử nói đến có ghi chép trong sử sách, mặc dù hiện tại sử sách đã mất, nhưng vào thời Đại Càn vương triều vẫn còn, Mộng Yểm Chí Tôn chính là xem ghi chép về trận chiến đó, mới nghĩ ra cách đối phó này.

Trong Hư Giới và Mộng Cảnh, thủ đoạn của hai người gần như vô tận, những thủ đoạn dưới cấp độ tiên nhân đều có thể sử dụng, ngay cả một trăm linh tám loại chân hỏa cũng có thể biến ra, đốt cháy không gian sụp đổ, các loại thần thông càng là đếm không xuể.

Chính vì thủ đoạn của đôi bên gần như nhau, nên mới dẫn đến cục diện bế tắc, khó phân thắng bại.

Mạnh Cảnh Chu thì tương đối lo lắng:

- Lão Lục, ngươi thấy bên nào có thể thắng?

Lục Dương lắc đầu:

- Không đến lượt bọn họ phân thắng bại.

- Sao lại nói thế?

Lục Dương không nói gì, chỉ chỉ lên đỉnh đầu, nơi đó không có gì, nhưng lúc Mộng Yểm Chí Tôn xông vào Hư Giới, đã tạo ra vết nứt, tạm thời liên lạc với thế giới bên ngoài.

Lục Dương đã nắm bắt cơ hội này.

Đột nhiên, hai bên giao chiến đồng loạt dừng tay, Hư Giới và Mộng Cảnh cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài, nhưng trong lòng họ lại nảy sinh một cảm giác không ổn, như thể có một mối đe dọa lớn đang nhanh chóng đến gần.

Rắc.

Trên tầng không gian đen kịt, đỉnh đầu của hai vị Bán Tiên cổ đại, một vết nứt không có bất kỳ dấu hiệu nào, đột nhiên xuất hiện, vừa đủ để chứa một người.

Đồng tử Hư Không Chí Tôn co rút lại.

Nếu nói khi Mộng Yểm Chí Tôn xông vào Hư Giới, hắn còn cảm nhận được quá trình đối phương dùng sức tấn công Hư Giới.

Thì lần này chẳng cảm thấy gì cả, đối phương đã xé ra ra một vết hở.

Giống như bức tường thành của Hư Giới và Mộng Cảnh chỉ là hư vô, dễ dàng bị xé toạc, giống như xé một tờ giấy làm đôi vậy.

Một bóng hình xinh đẹp không nhanh không chậm bước vào từ vết nứt không gian, vết nứt mãi không khép lại được.

Bóng hình xinh đẹp với ánh mắt lãnh đạm, trong thần sắc không có một chút cảm xúc dao động, coi hai vị Bán Tiên cổ đại như không có gì, nhìn thấy Lục Dương bên dưới, thần sắc hơi dịu đi, rất nhanh lại trở nên lạnh nhạt.

- Ngươi là ai?!

Mộng Yểm Chí Tôn cảnh giác nhìn đối phương.

Hình ảnh của đối phương không phù hợp với bất kỳ một cường giả nào mà hắn biết.

Bóng hình xinh đẹp lướt qua hai vị Chí Tôn, giọng điệu vẫn không đổi, ngay cả trời sập đất lở cũng không thể ảnh hưởng đến tâm trạng của nàng:

- Giáo chủ Thiên Đình, Vân Mộng Mộng. ...

- Giáo chủ Thiên Đình Giáo?

Hai vị chí tôn cổ đại nhíu mày, với tư cách là Bán Tiên hồi sinh ở thời đại này, họ đã điều tra kỹ lưỡng về tổ chức cổ xưa này.

Nguồn gốc của Thiên Đình Giáo có thể truy ngược đến thời kỳ thượng cổ, mỗi lần ra tay đều khiến thế gian chấn động.

Đầu tiên là trận chiến ở Hán Thủy Thành, chủ nhân Thiên Đình - Đậu Thiên Tôn đã dùng một đạo tiên niệm điều khiển quốc vận, đánh bại ba vị Độ Kiếp Kỳ của Đại Ngu với ưu thế áp đảo.

Sau đó, một thiếu giáo chủ của Thiên Đình công khai xuất hiện trong Vấn Đạo Tông, khiêu khích thiên tài trên đại lục, cuối cùng đấu hòa với Lục Dương của Vấn Đạo Tông rồi rời đi.

Gần đây hơn, Phượng Tổ cổ tộc đã hồi sinh, đánh bại Chu Thiên Tôn đã đăng cơ xưng đế.

Mỗi lần ra tay đều thể hiện lực lượng vô song của Thiên Đình, không hề có ý định che giấu, đủ để chứng minh sự tự tin về lực lượng của mình.

Hai vị chí tôn cả đời chinh chiến, sẽ không bị một danh hiệu đơn giản làm cho sợ hãi.

Nếu là Đậu Thiên Tôn đích thân đến, họ sẽ quay đầu bỏ chạy, dù sao Đậu Thiên Tôn rất có thể là tiên nhân, là sự tồn tại khủng khiếp mà họ không thể chống lại.

Đã không phải là Đậu Thiên Tôn, thì không có gì đáng sợ cả, Phượng Tổ cổ tộc cũng vậy, Vân Giáo chủ cũng vậy, đều chỉ là Bán Tiên.

Tiên nhân thượng cổ có danh có họ, chỉ có bốn người, đột nhiên xuất hiện một Đậu Thiên Tôn đã là chuyện không thể tưởng tượng nổi, không thể có thêm một tiên nhân nào đột nhiên xuất hiện.

Không phải là tiên nhân thượng cổ, vậy thì Vân Giáo chủ chỉ có thể là Bán Tiên.

- Muốn dẫm lên hai chúng ta, thành danh? Vân Giáo chủ không sợ dũng khí bộc phát!

Bán Tiên, trong lĩnh vực của hai người họ, chẳng là gì cả.

Nhìn từ cách dễ dàng xuyên thủng không gian hư vô vừa rồi, thì đối phương hẳn là có hình thái ban đầu của đạo quả liên quan đến không gian.

Vân Chi nhìn hai người, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

- Các ngươi là ai?

Hai vị Bán Tiên cổ đại nổi gân xanh, vô cùng tức giận, đã lâu lắm rồi họ không gặp phải sự khiêu khích như thế này.

Không quen biết hai người họ, vậy ngươi đến đây làm gì?!

- Tìm chết!

- Pháp Thiên Tượng Địa!

- Bách Võ Thông Huyền!

Hai vị thần nhân cao lớn uy nghiêm, tay cầm đủ loại thần binh lợi khí, tạo thành thế gọng kìm, nhất định phải giết chết Vân Chi, hồn phi phách tán!

Thần sắc của Nhất Khí Tôn giả càng thêm ngưng trọng, không biết Giáo chủ của Thiên Đình giáo là địch hay bạn, thế lực thứ ba gia nhập chiến trường, khiến cuộc chiến này trở nên khó lường hơn.

- Xem ra hai người này cũng không dám coi thường Vân Giáo chủ, vừa ra tay đã dùng tuyệt chiêu.
