Chương 107: Đào mệnh! (1)

Chỉ thấy Lục Dương hít sâu một hơi, động tác bỗng trở nên mềm mại, ánh mắt từ linh động biến thành lạnh lùng, vẻ mặt không cảm xúc, khí chất cao ngạo.

Mạnh Cảnh Chu híp mắt, rồi bỗng trừng lớn.

Động tác này giống hệt đại sư tỷ Vân Chi.

Lục Dương đang thi triển Lục thị Tượng Hình Quyền, hóa thành dáng vẻ của đại sư tỷ.

Trước đây hắn từng nói đùa rằng Lục thị Tượng Hình Quyền có chín tầng, tu luyện đến cửu trọng thiên thì chỉ cần một ý niệm là có thể hóa thành đại năng Độ Kiếp kỳ.

Hắn nói vậy là vì đã phát hiện ra rằng khi hóa thành Man Cốt, cường độ thân thể của hắn còn mạnh hơn chính mình một chút.

Lục thị Tượng Hình Quyền có thể mượn được một phần sức mạnh của người được mô phỏng.

Loại sức mạnh này chắc chắn có giới hạn, không thể mạnh lên vô tận, nhưng như vậy cũng đã rất lợi hại rồi.

Lục Dương hóa thành dáng vẻ của đại sư tỷ để xem có thể mượn được bao nhiêu sức mạnh, liệu có thể đánh bại được những kẻ này hay không.

Đại sư tỷ, xin lỗi.

Một nữ tử đẹp đến nao lòng xuất hiện, nàng nhìn cảnh tượng xung quanh, đôi mày mang theo băng giá vạn năm không tan.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt thấy nữ tử xinh đẹp kia, bất giác nín thở, hai chân run rẩy.

Lục Dương đã hóa thành đại sư tỷ thành công.

Hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh vô song từ trên trời giáng xuống, tràn vào cơ thể mình.
...

Vấn Đạo Tông, Thiên Môn Phong.

Vân Chi đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi. Nàng mở mắt nhìn lên bầu trời, dường như có thể thấy cả biển sao vô tận ở phía bờ xa xăm.

Nàng đã thu liễm khí tức đến cực hạn, bất cứ ai nhìn vào cũng chỉ thấy nàng là một phàm nhân.

Nhưng phàm nhân thì không thể lơ lửng trên đỉnh núi, và trong mắt càng không thể chứa cả một dải ngân hà lấp lánh.

- Hửm? Kẻ nào vừa mượn sức mạnh của ta?

Vân Chi thu ánh mắt lại, nhận ra một tia sức mạnh trong cơ thể đã tách ra, bay về phía xa xôi vô tận.

- Để ta xem kẻ nào có lá gan lớn đến thế!

Vân Chi chưa từng gặp tên trộm nào gan to bằng trời như vậy.

Nàng phá bỏ tư thái phàm nhân, khí tức bung tỏa, sắc bén như một ngọn chiến kích, xuyên thủng mây xanh, thể hiện rõ phong thái của đại sư tỷ Vấn Đạo Tông.

Vân Chi thần hồn xuất khiếu, hóa thành một luồng sáng lạnh lẽo, đuổi theo tia sức mạnh vừa tách khỏi cơ thể.
...

- Khụ!

Lục Dương không chịu nổi dù chỉ một tia sức mạnh của đại sư tỷ, liền biến trở về nguyên dạng.

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt cũng thở phào nhẹ nhõm, đại sư tỷ do Lục Dương hóa thành tạo ra cảm giác áp bức quá khủng khiếp.

Rắc ——

Một tiếng động giòn tan truyền đến từ trên đỉnh đầu.

Bất kể là đám tán tu ma đạo đang say sưa cướp bóc giết chóc, hay ba người đang chuẩn bị thấy việc nghĩa hăng hái làm, tất cả đều dừng tay, trợn mắt há mồm nhìn lên.

Không gian vốn rộng lớn vô ngần bỗng xuất hiện một vết nứt, như thể bị vật gì đó va phải.

Rắc, rắc, rắc...

Vết nứt như lòng sông cạn, ngày một lan rộng, rồi chỉ nghe một tiếng "soạt", vết nứt vỡ ra thành một lỗ hổng, như thể bầu trời bị thủng một lỗ lớn.

Một bóng hình xinh đẹp xuất hiện từ trong lỗ hổng, nàng nhíu mày.

- Khí tức này... là Ma giáo ư?...

Tổng bộ Bất Hủ giáo, bên trong cổ đỉnh bằng đồng xanh đang tỏa ra khí trắng, ý thức của đám tán tu ma đạo đều đang ở trong đó.

Tiên nhãn mở ra, bắn ra một màn sáng, trên đó hiện ra bảng xếp hạng.

Giáo chủ và phó giáo chủ đang theo dõi biểu hiện của mấy kẻ đứng đầu bảng.

- Ngươi xem tên đến từ thành Côn Luân kia cũng không tệ, trước khi giết người còn đọc Vãng Sinh Chú, rất có tính nghi lễ.

- Nghe nói trước kia hắn là tăng nhân trong chùa, chủ trương sát sinh thành Phật, đã ngấm ngầm giết không ít người. Sau khi bị trụ trì phát giác và muốn đánh chết, hắn thấy chuyện bại lộ liền đập nát tượng Phật rồi bỏ trốn. Hắn đến Bất Hủ giáo chúng ta là để xem Bất Hủ tiên nhân có ủng hộ chủ trương của hắn không.

- Tiểu tử đến từ quận Khúc Hà cũng thú vị đấy, huynh đệ tương tàn, điều khiển con giết cha, cháu giết ông, sau khi chết còn luyện người thành khôi lỗi.

- À, tên này cũng hay, đập tường phá nhà, làm sập cả lầu, đè chết không ít người.

Hai người bàn luận sôi nổi về những tu sĩ xếp hạng cao. Những kẻ có thể đứng đầu bảng đều là hạng tâm địa độc ác, sau này trưởng thành khả năng cao sẽ tiến vào tầng lớp cấp cao.

- Ba tiểu tử có biểu hiện xuất sắc ở hai vòng trước đâu rồi?

Hai người tìm kiếm một hồi lâu trên màn sáng mới thấy được ba người Lục Dương, phát hiện họ đang bàn tán có nên đi thanh lâu hay không.

Phó giáo chủ rất bất mãn với thứ hạng của cả ba:

- Thứ hạng thấp thế này, không phải là nội ứng của chính đạo, không dám làm việc ác đấy chứ?

Giáo chủ kinh nghiệm đầy mình, lắc đầu:

- Không thể nghĩ như vậy. Ta thấy kẻ tên Lục Dương này rất thú vị, hẳn là hắn có kế hoạch "một tiếng hót làm kinh người". Phải biết rằng, làm việc ác không nhất thiết phải tranh giành sớm tối, lên kế hoạch lâu dài mới là lựa chọn tốt nhất.

Thấy Lục Dương không có động tĩnh gì, hai người lại chuyển màn sáng lên trên cùng, xem tên đứng đầu bảng đang làm chuyện xấu gì.

- Tên đứng đầu là một kẻ dùng độc, hắn bỏ thuốc độc vào giếng nước, giết chết cả một con phố, còn hạ độc vào trâu, khiến chúng nổi điên chạy loạn trên đường, đâm chết không ít người. Rất tốt, rất tốt, độc dược nên được dùng như thế.

- Cái tên này thì làm trò quái gì thế, mua lại cả một dãy cửa hàng rồi sa thải toàn bộ nhân viên.

- Tên bên dưới lại có ý tưởng khác người hơn. Mua lại các cửa hàng rồi bắt nhân viên tăng ca không công? Thế cũng tính là làm việc ác sao?
