Chương 460: Người cha tiền kiếp (1)

Không gian tinh thần, Lục Dương chân chính nhào về phía Bất Hủ tiên tử.

- Hoàng Đậu Đậu nhà ngươi, ngươi muốn dùng thân thể của ta làm gì!

- Chơi đùa một chút thôi, không làm thật đâu.

Bất Hủ tiên tử nhanh chân liền chạy.

- Vậy cũng không được, ảnh hưởng đến hình tượng của ta!...

Mạnh Cảnh Chu giả dạng đang nằm ngáy o o, cố gắng kiềm chế ý cười ở khóe miệng, lẳng lặng chờ đợi nữ quỷ đến.

Nữ quỷ xuất hiện ở bên giường Mạnh Cảnh Chu, một thân áo đỏ giống như tân nương tử xuất giá.

Hồng y nữ quỷ thổi một hơi về phía Mạnh Cảnh Chu, khiến hắn hốt hoảng.

- Lang quân, tỉnh.

Âm thanh ôn nhu của hồng y nữ quỷ vang lên bên tai Mạnh Cảnh Chu.

Mạnh Cảnh Chu mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhìn hồng y nữ quỷ, có chút chần chờ:

- Ngươi là?

- Lang quân, ngươi quên sao, ta là thê tử của ngươi.

Mạnh Cảnh Chu sáng mắt lên, song độc thân Kim Đan thật sự có hiệu quả, đối phương vừa gặp mặt liền tự xưng là thê tử của mình!

Không thể nóng vội không thể nóng vội, phải tỉnh táo.

Sau đó hắn lại khôi phục thành bộ dáng hoảng hốt.

Đôi môi đỏ mọng của hồng y nữ quỷ dần dần tới gần Mạnh Cảnh Chu, Mạnh Cảnh Chu cũng kích động đến mức trái tim nhảy phanh phanh phanh.

Phanh ——

Đôi môi đỏ mọng của hồng y nữ quỷ còn chưa đụng vào Mạnh Cảnh Chu đã bị một cỗ năng lượng không nhìn thấy bên ngoài cơ thể Mạnh Cảnh Chu đánh bay, hôn mê bất tỉnh, đôi môi còn bị cỗ năng lượng này làm sưng lên, giống như hương tràng, hoàn toàn không có mỹ cảnh.

Độc thân Kim Đan, Kim Đan như mặt trời, cương trực công chính, ở trong đan điền, tọa trấn bốn phương tám hướng, cái loại tà vật yêu ma quỷ mị không thể đến gần.

Hiệu quả của Song độc thân Kim Đan đương nhiên càng mạnh.

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Nữ quỷ căn bản không có cách nào đụng vào hắn. ...

Chính đường, Lý Hạo Nhiên nằm ở phía trước tượng Phật chỉ còn một nửa, dùng năm giác quan để ý động tĩnh xung quanh.

Hắn không dám tùy tiện vận dụng, lo lắng bị nữ quỷ phát hiện ra.

Đến rồi!

Bóng hình bạch y xinh đẹp lặng yên tới gần Lý Hạo Nhiên, hoàn toàn không biết mọi cử động của nàng đã bị Lý Hạo Nhiên phát hiện ra từ trước.

Hô ——

Bóng hình bạch y xinh đẹp thở ra một hơi khí lạnh, lạnh cóng đến mức Lý Hạo Nhiên giật cả mình.

- Ngươi là ai?

Lý Hạo Nhiên nhìn thấy bạch y nữ quỷ, giật mình kêu lên.

Bạch y nữ quỷ nhẹ giọng nói:

- Ân công không cần kinh hoảng, tiểu nữ tử chỉ là một cô hồn dã quỷ không có pháp lực, muốn mượn một chút dương khí của ân công.

Bạch y nữ quỷ lộ ra dáng vẻ đáng yêu, nhìn vô dùng vô hại.

Lý Hạo Nhiên đương nhiên không tin chuyện ma quỷ của đối phương, cái gì mà không có pháp lực, quỷ hồn của đối phương ngưng thực, thần chí rõ ràng, còn tản ra pháp lực như có như không.

Trúc Cơ hậu kỳ.

Vận khí chết tiệt, đi ra ngoài đụng phải quỷ cũng cùng một cấp bậc với mình.

- Tiểu nữ tử sẽ khiến ân công thoải mái.

Bạch y nữ quỷ kiều mị thì thầm, lời nói khiến lòng người ngứa ngáy.

Lý Hạo Nhiên kỳ quái, theo lý thuyết Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu bên kia đáng ra phải có động tĩnh lớn rồi chứ, sao mãi vẫn không nghe thấy âm thanh nào vậy?

Là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?

Lý Hạo Nhiên quyết định không vạch trần lời nói dối của nữ quỷ, tương kế tựu kế, kiếm chút tình báo.

- Quỷ muốn dương khí làm cái gì, hoàn dương sao?

- Ân công nói đùa, quỷ hồn sao lại nói chuyện hoàn dương, thu lấy chút ít dương khí, cũng chỉ là vì sống sót.

Vừa tán tỉnh, bạch y nữ quỷ vừa leo lên người Lý Hạo Nhiên, một người một quỷ bốn mắt đối mặt.

Bỗng nhiên, cửa chính đường bỗng nhiên đẩy ra, một thiếu nữ xông vào.

- Thật ngại quá, xin hỏi có ai không, tiền ta đi đường đã dùng hết, có thể ở lại chỗ này ngủ lại một đêm không?

Dáng người thiếu nữ thẳng tắp, mặc một thân đồ trắng, ra ngoài ngay cả hành lý cũng không mang theo, xung quanh miếu thờ đều là bùn đất, nhưng trên giày của nàng hoàn toàn không dính chút bùn đất nào.

Lý Hạo Nhiên cùng bạch y nữ quỷ đồng loạt nhìn qua nữ tử đột nhiên xuất hiện.

Thiếu nữ cũng bị một màn này làm kinh ngạc, đây là lần đầu tiên nàng đi ra ngoài du lịch, tập tục ở ngoại giới cởi mở như thế sao, ngay cả trong miếu đổ nát này cũng có thể chơi?

Thiếu nữ có chút xấu hổ, không ngờ lại gặp chuyện này, nàng dù không hiểu thế sự nhưng cũng biết gặp tình huống này trước tiên phải né tránh.

Nàng theo bản năng muốn quay đầu rời đi, lại phát hiện nam tử nằm dưới đất nhìn hơi quen.

Thiếu nữ yên lặng đi đến trước, xác nhận mình không nhìn lầm.

Nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn Lý Hạo Nhiên, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi, âm thanh còn ôn nhu hơn cả bạch y nữ quỷ.

- Tiền Đa, ngươi đang làm gì vậy?

Lý Hạo Nhiên chật vật nuốt ngụm nước miếng, cảm thấy mình chết chắc rồi.

Thiếu nữ chính là nữ nhi kiếp trước của Lý Hạo Nhiên, Tần Nghiên Nghiên. ...

Tiền Đa, tức là người cha ở kiếp trước, một cách gọi mới và chỉ dành riêng cho Lý Hạo Nhiên.

Tần Nghiên Nghiên ra ngoài du ngoạn thiên hạ, tìm kiếm cơ duyên kết đan, từ đó lĩnh ngộ hồng trần, mưu cầu đột phá về cảnh giới.

Cô vừa rồi đi qua vài quận huyện, đến một ngôi chùa đổ nát để xin ngủ nhờ một đêm, thế mà lại gặp phải chuyện kích thích như vậy.

Bị mẹ khuyên nhủ suốt một tháng, Tần Nghiên Nghiên đang định chấp nhận người cha không cùng huyết thống này, thì lại gặp phải chuyện như thế này.

Lĩnh ngộ hồng trần cũng không phải là cách cảm nhận như thế này.

- Chờ đã Nghiên Nghiên, nghe ta giải thích đã!

Lý Hạo Nhiên có chút hoảng loạn, trời đất chứng giám, hắn thực sự đến đây để bắt ma, còn chưa moi được thông tin tình báo hữu ích nào, thì đã bị Tần Nghiên Nghiên bắt tại trận.

Đại lục Trung Ương rộng lớn như vậy, sao lại để Tần Nghiên Nghiên đụng được chứ.
