Chương 84: Lục thị Tượng Hình Quyền

Lục Dương linh cảm có chuyện chẳng lành, hắn lồm cồm bò bằng cả tứ chi đến bên vạc nước.

Cuối cùng, Lục Dương cũng thấy được bộ dạng của mình lúc này.

Hắn đã biến thành một con hổ.

Hổ quyền đại thành, thật đáng mừng.

- Lục Dương, ngươi đoán xem lúc đi dạo ta thấy gì không? Có một tiệm đậu hũ nuôi một con linh vật thú vị lắm.

Mạnh Cảnh Chu đi dạo về, nghe nói Lục Dương đang luyện quyền ở hậu viện nên muốn qua xem thử.

Vừa đến nơi, hắn liền thấy một con hổ yêu đang cúi đầu soi mình dưới vạc nước.

- Mẹ nó, yêu quái!

Mạnh Cảnh Chu quát to, vung tay định tấn công.

Cũng không trách hắn phản ứng như vậy. Hậu viện vốn là nơi Lục Dương luyện quyền, nay Lục Dương biến mất, lại xuất hiện một con hổ, rất dễ khiến người ta liên tưởng đến chuyện hổ yêu sống lại rồi ăn thịt hắn.

Hổ yêu há miệng, cất tiếng người, giọng nói y hệt Lục Dương:

- Yêu quái cái đầu nhà ngươi, là ta đây.

- Giọng nói này... sao mà giống hệt Lục Dương vậy.

Mạnh Cảnh Chu kinh ngạc.

Hai bên đang giằng co, Mạnh Cảnh Chu còn đang ngỡ ngàng vì giọng nói của con hổ yêu thì đã không kịp phản ứng, bị một vuốt của Lục Dương tát cho ngã sõng soài.

Lục Dương hừ lạnh một tiếng. Trong sân chẳng có dấu vết ẩu đả nào, sao có thể là hổ yêu ăn thịt hắn được? Tên Mạnh Cảnh Chu này rõ ràng đã nhìn ra mà còn cố tình giả ngu.

Mạnh Cảnh Chu la oai oái. Cú tát vừa rồi Lục Dương cũng không dùng sức, với kẻ da dày thịt béo như hắn thì chẳng đau chẳng ngứa.

Hắn đứng dậy phủi đất trên người, vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn Lục Dương:

- Rốt cuộc là thế nào? Không phải ngươi đang tham ngộ Tượng Hình Quyền sao, sao lại thành học Biến Hình Thuật rồi?

- Ngươi chờ chút, để ta nghiên cứu xem làm sao biến về lại đã.

Hổ yêu Lục Dương khổ não nghĩ, đưa tay lên gãi gáy, rồi nhận ra chân trước không với tới, phải ngồi bệt xuống đất dùng chân sau mà gãi... Thôi, không gãi nữa, mất hình tượng quá.

Hổ yêu Lục Dương nhe răng trợn mắt, không ngờ luyện quyền mà cũng xảy ra chuyện này.

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có kiếm pháp của hắn là còn bình thường.

Quả không hổ là kiếm linh căn.

Mạnh Cảnh Chu loạch xoạch chạy lên lầu gọi Man Cốt xuống.

- Gì thế, ta đang theo dõi Tần Nguyên Hạo.

- Có trò vui cho ngươi xem đây.

Man Cốt còn đang mơ màng đã bị Mạnh Cảnh Chu lôi xuống hậu viện, vừa tới nơi liền thấy một con hổ yêu quen thuộc.

- Yêu quái, trả mệnh Lục huynh của ta lại đây!

Man Cốt hét lớn một tiếng rồi lao vào tấn công. Đầu óc hắn không nhanh nhạy, đây là đánh thật.

Mạnh Cảnh Chu thấy vậy vội vàng ôm ngang eo Man Cốt, hét lên để gã đại ca Man tộc này tỉnh táo lại:

- Đừng đánh đừng đánh, đây là Lục Dương.

Hai con ma hổ đang xiên thịt nướng nghe động tĩnh ở hậu viện, tò mò lén lút chạy tới xem thì bị dọa cho hồn bay phách lạc.

Hổ yêu thật sự sống lại rồi.

Hổ yêu Lục Dương liếc mắt, chẳng buồn để tâm đến mấy tên này, chuyên tâm nghiên cứu cách thoát khỏi trạng thái hổ yêu.

Hắn nhắm mắt, thầm niệm ba lần câu “trở lại hình người”.

Khi Lục Dương mở mắt ra, quả nhiên hắn đã trở lại hình người.

Sau một hồi náo loạn, cuối cùng ba người cũng có thể ngồi xuống bình tĩnh suy nghĩ xem chuyện gì vừa xảy ra. Hai con ma hổ cũng thở phào nhẹ nhõm, quay lại xiên thịt.

Tối nay chắc chắn sẽ đông khách hơn hôm qua, phải xiên thêm nhiều một chút mới được.

(Đừng hỏi vì sao Lục Dương biến từ hổ yêu thành người mà vẫn còn quần áo, đây là tiểu thuyết đứng đắn nhé).

- Chuyện là thế này, ban nãy ta đang luyện Tượng Hình Quyền...

Lục Dương từ tốn kể lại.

Nghe Lục Dương nói hắn vừa luyện Tượng Hình Quyền, Man Cốt cảm thấy tam quan của mình như bị chấn động, buột miệng hỏi:

- Ngươi luyện Tượng Hình Quyền hay Hóa Hình Quyền vậy?

Thánh Nhân nói quả không sai, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. Những điều viết trong sách đâu phải lúc nào cũng đúng, vẫn là phải đi theo Lục huynh và Mạnh huynh nhiều một chút mới được.

Tăng thêm trải nghiệm.

Phản ứng của Mạnh Cảnh Chu cũng chẳng khá hơn Man Cốt là bao, ánh mắt hắn nhìn Lục Dương trở nên kỳ quái.

Ta cứ tưởng ngươi luyện pháp thuật, ai dè ngươi lại bảo là ngươi vừa múa quyền à?

Ai mà luyện võ lại có thể đạt hiệu quả như ngươi chứ?

Mạnh Cảnh Chu vốn đã thấy chuyện Lục Dương tu luyện thuật khu quỷ đến mức Dương Thần xuất khiếu mấy hôm trước là đủ quái đản rồi, không ngờ hôm nay còn có chuyện quái đản hơn.

Lục Dương hùng hồn lý luận, trình bày cảm ngộ độc nhất vô nhị của mình về Tượng Hình Quyền:

- Các ngươi nghĩ mà xem, bản chất của Tượng Hình Quyền chẳng phải là bắt chước động vật sao? Nào Hổ quyền, Hầu quyền, Hạc quyền, đều là bắt chước hổ, khỉ, hạc, đúng không?

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt gật gù.

Lục Dương nói tiếp:

- Phải không? Vậy thì bắt chước càng giống, hiệu quả sẽ càng tốt, uy lực sẽ càng lớn, đúng chứ?

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt lại gật đầu.

- Ta vừa mới giao đấu với hổ yêu, quen thuộc nhất chính là Hổ quyền, nên Hổ quyền vào tay vừa nhanh vừa giống, đúng không nào?

Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt tiếp tục gật đầu.

Lục Dương lại nói:

- Ta cứ ôm suy nghĩ đó mà múa quyền, múa một hồi thì biến thành hổ, rất hợp lý, phải không?

Mạnh Cảnh Chu vừa định gật đầu thì khựng lại:

- Đúng cái chim, khác xa một trời một vực.

Man Cốt vẫn ngây ngô gật đầu.

Lục Dương buông tay, vẻ bất đắc dĩ. Hắn mới là người oan nhất đây. Hắn đường đường chính chính tu luyện theo quyền phổ, chỉ thêm vào một chút cảm ngộ nhỏ của bản thân thôi mà:

- Hay là các ngươi cũng thử xem, biết đâu lại học được Biến Hình Thuật bằng cách này thì sao?

Mắt Mạnh Cảnh Chu và Man Cốt sáng lên vẻ hưng phấn. Nếu có thể học được Biến Hình Thuật qua việc luyện quyền thì còn gì bằng.

Tuy Biến Hình Thuật toàn do bọn tu sĩ trộm cắp sử dụng, nhưng học thêm một môn cũng không thiệt, biết đâu ngày nào đó lại cần dùng tới.
