Chương 1822: In báo sao, ta cũng có thể giúp một tay (2)

"Dương Không Động là một đối thủ mạnh, hắn đã ngưng tụ Thất Tình Đạo Quả hình thứ ban đầu, có thể thay đổi cảm xúc của người khác, từ đó ảnh hưởng đến cục diện trận chiến. Loại đạo quả hình thứ ban đầu này không có cách nào đối kháng trực tiếp, chỉ có thể dùng sức mạnh để chống đỡ. May mà ta có Phật tâm, không bị ảnh hưởng bởi Thất Tình Đạo Quả."

Mạnh Cảnh Chu lại ghi chép: Lục Dương một lòng hướng Phật, không bị cảm xúc chi phối.

"Không ai ngờ rằng, thân phận thật sự của Dương Không Động lại là một Bán Tiên thời Thượng Cổ, sở hữu nhiều loại truyền thừa của các thế lực lớn thời Thượng Cổ. Trong quá trình tu hành, hắn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng cuối cùng, vì tranh giành hắn mà các hồng nhan tri kỷ đã ra tay tàn sát lẫn nhau khiến hắn bị phân thây. Dương Không Động ngủ say từ thời Thượng Cổ cho đến nay."

Mạnh Cảnh Chu viết: Dương Không Động bị phân thây vì có quá nhiều hồng nhan tri kỷ. Điều này khiến Mạnh mỗ không khỏi suy ngẫm, bi kịch này phản ánh việc có quá nhiều hồng nhan tri kỷ không phải là điều tốt. Tục ngữ có câu hồng nhan họa thủy, người tu hành nên hạn chế tiếp xúc với nữ giới, chuyên tâm tu luyện, tránh để bi kịch tái diễn...

"Nhớ hết chưa?"

"Nhớ hết rồi."

"Để ta xem nào."

Lục Dương ngó đầu nhìn, cảm thấy vừa rồi mình nói một tràng dài mà lão Mạnh đã viết xong rồi.

"Không có gì hay ho để xem đâu." Mạnh Cảnh Chu vội vàng giấu bản thảo phỏng vấn ra sau lưng.

Lục Dương linh cảm có điều gì đó không ổn liền đi vòng ra sau lưng Mạnh Cảnh Chu: "Ta chỉ muốn xem một chút thôi mà."

"Này, lão Lục, sao ngươi lại giật như vậy?"

Cuối cùng, Lục Dương cũng nhìn thấy bản thảo phỏng vấn của Mạnh Cảnh Chu.

"..."

Cả hai cùng im lặng.

"Ngươi phỏng vấn kiểu gì vậy!?"

"Ta chỉ tóm tắt lại một chút thôi."

Lục Dương thầm may mắn vì đã kịp thời xem qua bản thảo của lão Mạnh, nếu không, bài báo được đăng lên thì còn ra thể thống gì.

Mạnh Cảnh Chu thở dài thườn thượt, đúng là không thể qua mặt được lão Lục.

Dưới sự giám sát của Lục Dương, một bản thảo phỏng vấn chính xác và khách quan đã ra đời. Sau đó, hắn còn bổ sung thêm một số tin đồn thú vị trong giới tu tiên, cùng một số kiến thức tu tiên nhỏ, như vậy là có thể in ấn Tu Tiên Nguyệt Báo rồi.

Khi Lục Dương cầm Tu Tiên Nguyệt Báo đã được chỉnh sửa đến Tù Phong, hắn nghe thấy bên trong đang sôi nổi bàn luận điều gì đó.

"Ta nói cho các người biết, Đế Quân của chúng ta có Thôn Phệ Đạo Quả, có thể thôn phệ vạn vật. Thôn phệ càng nhiều thì sức mạnh càng lớn. Chỉ cần ngài ấy muốn, ngài ấy có thể nuốt chửng cả thế giới này, trở thành cường giả chưa từng có, chỉ cần trừng mắt một cái là có thể khiến Đại Ngu của các người hôi phi yêu diệt!"

"Đến lúc đó, đừng nói là Đại Ngu các ngươi, ngay cả Đại Hạ cũng không phải đối thủ của Đế Quân đại nhân. Ngay cả Tứ Tiên Thượng Cổ đối mặt với Đế Quân đại nhân cũng phải run sợ!"

"Thôn phệ vạn vật thì đã sao? Ngu Đế của chúng ta có Thay Thế Đạo Quả, có thể thay thế vạn vật, thậm chí có thể thay thế cả tu vi. Cho dù Đế Quân có mạnh đến đâu, ngài ấy cũng có thể đổi tu vi của Đế Quân sang cho mình. Đế Quân mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng cũng chỉ làm lợi cho Ngu Đế của chúng ta!"

"Tứ Tiên Thượng Cổ, Song Tiên Đại Hạ, Vân Chi của Vấn Đạo Tông, gặp Ngu Đế của chúng ta cũng chỉ có nước chạy!"

Lục Dương lặng lẽ đứng ngoài cửa nghe, thầm nghĩ cuộc sống trong Tù Phong đúng là quá nhàm chán khiến đám tù nhân bắt đầu nói mê sảng.

"Khụ."

Lục Dương ho nhẹ một tiếng. Bên trong Tù Phong vốn đang náo nhiệt, đám tù nhân chỉ trỏ, mắng chửi lẫn nhau ầm ĩ bỗng chốc im bặt. Cả Tù Phong chỉ còn nghe thấy tiếng bước chân của Lục Dương.

Đám tù nhân lo lắng nhìn Lục Dương, sợ hắn lại mang thêm tù nhân mới đến.

May thay, lần này Lục Dương đến chỉ để tìm Quan Sơn Hải.

"Đây là báo mới, ngươi sao chép thêm một ít nhé." Lục Dương đưa vài tờ báo cho Quan Sơn Hải.

"Được."

Thấy cảnh này, đám tu sĩ Đại Ngu khiêu khích nhìn đám tu sĩ Đại Càn, khí thế bừng bừng. Sao nào, ngay cả Lục Dương cũng phải nhờ Quốc Sư của bọn họ giúp đỡ, Đại Càn các ngươi có bản lĩnh này sao?

"Khoan đã." Tư Mệnh vốn im lặng bỗng lên tiếng, giọng nói trầm thấp như thể vừa hạ quyết tâm gì đó.

Lục Dương khó hiểu nhìn Tư Mệnh, tự nhiên sao lại thế này.

"In báo sao? Ta cũng có thể giúp." Từ lúc ở Tiên Cung, Tư Mệnh đã biết đến sự tồn tại của báo chí, nhưng hắn không biết báo do Quan Sơn Hải in.

Việc Lục Dương để Quan Sơn Hải in báo cũng có một phần nguyên nhân là do thái độ ngạo mạn của thế lực Đại Ngu.

"Ta thấy trên báo có trận pháp phát thanh, chắc là để cho những người không biết chữ nghe. Ý tưởng này không tệ, nhưng phàm nhân sử dụng thì không được tiện lợi cho lắm."

Lục Dương gật đầu, ra hiệu cho Tư Mệnh tiếp tục.

"Khải Linh Đạo Quả của ta có thể điểm hóa báo chí, không cần trận pháp phát thanh cũng có thể phát ra âm thanh. Hơn nữa, báo chí được ta điểm hóa sẽ có linh trí nhất định, phàm nhân muốn nghe đoạn nào thì chỉ cần nói với báo, báo sẽ tự động đọc."

"Nếu phàm nhân muốn học chữ, báo chí được điểm hóa cũng có thể dạy họ."

Lục Dương khẽ ồ lên một tiếng, đây quả là một ý tưởng hay. Nếu thực hiện được, tỷ lệ biết chữ ở Đại Hạ, hay nói đúng hơn là trên toàn thế giới, sẽ được nâng cao đáng kể.

Lục Dương lấy một tờ báo Quan Sơn Hải đã sao chép đưa cho Tư Mệnh điểm hóa. Quả nhiên, đúng như lời Tư Mệnh nói, tờ báo trở nên tiện dụng hơn rất nhiều.
