Chương 624: Tình báo về Hoang Châu

Cũng may tu vi của lão Mã cao thâm, xe ngựa lại là một món pháp bảo, nên thiên tai chốn trần gian chẳng thể nào uy hiếp được.

Trận sạt lở vừa dứt, hai người liền đi kiểm tra tình hình.

- Đường trước lối sau đều bị chặn cả rồi.

Mạnh Cảnh Chu khẽ nhíu mày. Xe ngựa không sao, nhưng đường đi cả phía trước lẫn phía sau đều bị đất đá vùi lấp, không cách nào đi được nữa.

Nếu lão Mã chịu ra tay, dĩ nhiên có thể rời đi dễ dàng.

Nhưng nhìn bộ dạng thong dong của lão, chẳng khác nào một con ngựa bình thường, rõ ràng không có ý định ra tay.

Mạnh Cảnh Chu đành bất lực, nhưng cũng hiểu được. Lão Mã chỉ có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho hắn, chứ đâu phải hạ nhân để hắn sai đâu làm đó.

Nếu chuyện gì lão cũng làm thay, vậy thì còn rèn luyện được gì nữa.

- Dọn chướng ngại vật thôi.

Hai người xuống xe, vận linh lực bao bọc quanh thân, khiến mưa lớn không thể xối vào người và y phục.

Cả hai bèn thi triển thần thông, dọn dẹp đất đá.

- Băng Quyền!

Mạnh Cảnh Chu lại dùng tới Băng Quyền. Uy lực của Băng Quyền không lớn, nhưng lực xung kích lại cực mạnh, rất hợp để đối phó với tu sĩ yếu hơn mình.

Oanh ——

Đống đất đá phía trước chỉ khẽ rung chuyển. Thấy vậy, Mạnh Cảnh Chu dồn thêm lực, liên tục tung ra Băng Quyền, cứ thế dùng nắm đấm để mở đường.

Lục Dương cũng không chịu kém cạnh, hắn vận chuyển pháp lực, ánh mắt ngưng lại, miệng hơi hé mở.

- Thôn Thiên Phệ Địa!

Lục Dương đột nhiên hít một hơi, chỉ với một cái hít nhẹ đó, cả đống đất đá khổng lồ đã bị hắn nuốt chửng!

Mạnh Cảnh Chu kinh hãi, thầm nghĩ chiêu này quá bá đạo, bao nhiêu đất đá như vậy mà thoáng cái đã biến mất!

Không hổ là tuyệt học của Thao Thiết tộc, có thể nuốt chửng vạn vật!

- Muốn học không?

Lục Dương cười đầy ẩn ý, Mạnh Cảnh Chu theo bản năng cảm thấy có âm mưu.

Hai người đang định nói gì đó thì lại nghe thấy tiếng ầm ầm truyền đến từ trên đỉnh đầu.

Mạnh Cảnh Chu tức giận:

- Sao lại sạt lở nữa rồi, không xong!?

Lục Dương lặng lẽ nhìn Mạnh Cảnh Chu, dường như đã hiểu ra nguyên nhân, cảm thấy mình đúng là cái thứ hút tai họa.

- Chúng ta đang muốn đến thành trì, trong thành chắc chắn có nữ tử. Ngươi bị nhân quả phản phệ, dưới sức mạnh của nhân quả, chắc chắn ngươi sẽ không đến được thành trì đâu, ta chỉ bị ngươi liên lụy thôi.

- Vậy phải làm sao bây giờ?

Nghe Lục Dương nói vậy, Mạnh Cảnh Chu cũng biết chuyện gì đang xảy ra.

- Ngươi cứ ở đây chờ đi, ta tự đi một mình.

…

Sau khi tách khỏi Mạnh Cảnh Chu, vận may của Lục Dương quả nhiên tốt hơn nhiều.

Trên con đường gần đến thành trì, Lục Dương đã giao đấu với sơn phỉ, cứu được hai vị tiểu thư nhà giàu, rồi từ biệt họ, dứt khoát từ chối lời mời ở rể và nhẹ nhàng rời đi.

Sau đó, hắn lại gặp một vụ cướp tiêu, bèn ra tay tương trợ. Thiên kim của tiêu cục vô cùng cảm động, nói đây là lần đầu tiên nàng phụ trách áp tiêu mà đã gặp chuyện ngoài ý muốn, nếu không nhờ Lục Dương đến kịp, chuyến hàng này coi như thất bại, danh dự của tiêu cục cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Nàng còn khen thân thủ của Lục Dương bất phàm, ngỏ lời mời hắn gia nhập tiêu cục của họ và giữ chức Tổng tiêu đầu.

Đúng như dự đoán, Lục Dương cũng từ chối.

Cuối cùng, Lục Dương thấy một thiếu nữ đang bày lôi đài tỷ võ chiêu thân, công khai mời gọi anh hùng hào kiệt khắp nơi, tuyên bố ai đánh bại được nàng thì nàng sẽ gả cho người đó.

Thấy vậy, Lục Dương vội vàng tăng tốc, chuồn cho lẹ.

- Đã sớm nghe nói nữ tử Hoang Châu khí khái anh hùng, thường xuyên ra ngoài hành tẩu, hôm nay xem như được diện kiến.

Người Hoang Châu vốn phóng khoáng, nữ tử cũng không ngoại lệ. Họ không giống đa số nữ tử Trung Nguyên chỉ ru rú trong khuê phòng, mà hầu như làm mọi việc chẳng khác gì nam tử.

Trước đây luôn có Mạnh Cảnh Chu ở bên cạnh nên Lục Dương không có cơ hội được thấy.

- Đáng tiếc, lão Mạnh phúc mỏng, không được thấy cảnh này.

Lục Dương hả hê thay cho Mạnh Cảnh Chu.

- Nhưng trị an của Hoang Châu quả thật quá kém, ở nơi khác tuyệt đối không có nhiều sơn phỉ và cướp tiêu như vậy.

Vượt qua hết ải mỹ nhân, Lục Dương đã đến được gần thành trì. Tòa thành được xây nên từ những khối đá khổng lồ, trông thô mộc mà phóng khoáng, phong cách có phần giống Trấn Yêu quan nhưng lại có nét khác biệt.

- Viễn Sơn thành.

Lục Dương ngẩng đầu khẽ đọc tên thành rồi đi vào cửa.

Thương hội Lạc Địa Kim Tiền có bán các nhiệm vụ tình báo. Để tìm hiểu tình hình một nơi, cách nhanh nhất chính là đến thương hội Lạc Địa Kim Tiền mua một phần tình báo.

Chỉ là thương hội Lạc Địa Kim Tiền không phải loại tình báo nào cũng dám bán, ví dụ như tình báo về năm đại tiên môn, đặc biệt là tình báo của Vấn Đạo Tông, họ chưa từng bán ra.

Vân Chi là người đã chiến thắng tất cả đồng lứa trong trận đại chiến của năm đại tiên môn, tiện tay đánh bại luôn cả các vị Tiên môn chi chủ, tin tức này cũng nằm trong phạm vi không bán của thương hội.

Lục Dương phát hiện người đời cực ít biết đến sự tồn tại của sư tỷ. Nếu không có những kênh tin tức đặc biệt thì cũng chẳng thể biết được cái tên Vân Chi. Mà dù có biết đến Vân Chi, người ta cũng chỉ biết nàng là một đệ tử của Vấn Đạo Tông, không có gì nổi bật, chẳng thể khiến người khác chú ý.

Lục Dương đoán rằng, chuyện này một phần là do đại sư tỷ rất ít khi ra tay, một phần cũng vì thương hội không dám mua bán tin tức về nàng.

Về phần tình báo của bốn tiên môn còn lại, thương hội ít nhiều cũng sẽ bán ra một ít.

Tỉ như số lượng người của Huyền Không Tự đã phá kỷ lục, tổng số đã vượt quá mười hai vị.

Lại tỉ như trụ trì Huyền Không Tự vì muốn lĩnh ngộ chân lý Phật pháp nên đã bắt đầu tu luyện bế khẩu thiền, hiện giờ ngài chỉ đánh người chứ không nói lời nào.

Về phần tình báo của triều đình, thương hội sẽ chọn lọc để bán.
