Chương 842: Thời không thông đạo (1)

- Còn nữa, đừng cho hắn biết chuyện này.

Kỳ Lân Tiên nói bổ sung, không biết khi Bất Hủ tiên tử ngày xưa và tương lai chạm mặt sẽ xảy ra chuyện gì, là đả thông đường hầm thời gian, hay là tiêu diệt lẫn nhau, xuất hiện đại bạo tạc, ai cũng không rõ.

- Được.

Không cần Ứng Thiên Tiên cùng Kỳ Lân Tiên nói thêm cái gì, Cửu Trọng Tiên cũng có thể nghĩ tới những chuyện này.

Cửu Trọng Tiên hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá không gian, một bước chính là hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng, hắn vượt qua vô số tinh hệ, đến Bắc Cực tinh mà Bất Hủ tiên tử chưởng quản.

Bên trên Bắc Cực tinh, tiên khí lượn lờ, phàm nhân hút vào một ngụm cũng có thể kéo dài tuổi thọ, tiêu trừ bách bệnh.

Hắn nhìn thấy vô số tu sĩ đang quỳ ở bờ sông, ba khấu chín bái với tượng của Bất Hủ Tiên ở bờ sông, lúc này mới cung kích xin một bát nước sông.

Đây là đặc sản của Bắc Cực tinh, Tử Mẫu hà cùng Song Sinh hà.

Lúc hắn đi vào phủ của Bất Hủ tiên tửm nhìn thấy Bất Hủ tiên tử đang trong phòng bếp cùng Kỳ Lân Tiên hai cái lão bà giao lưu trù nghệ, Tuế Nguyệt Tiên đứng ngồi bất an, đại khái đang suy nghĩ nên lấy cớ gì để chạy trốn.

- A, Cửu Trọng trở về, chặt xong cây ngô đồng rồi?

Bất Hủ tiên tử thăm dò, trên mặt đầy vết bột mì, cười hì hì đi ra khỏi phòng bếp.

Dọa đến mức Cửu Trọng Tiên cũng phải cứng đờ tại chỗ.

Hắn đã cố gắng che đậy khí tức, không ngờ vẫn bị Bất Hủ tiên tử phát hiện.

- Chặt xong rồi, đã tốn không ít công sức đây.

Hắn cũng là người đã nhìn thấy sóng to gió lớn, rất nhanh đã phản ứng, đặt cây ngô đồng đang vác trên vai xuống.

- Cửu Trọng đại ca vất vả.

Thiên kiêu Phượng tộc cười hì hì mang cây ngô đồng vào phòng bếp, sau đó từ trong phòng bếp liền truyền đến tiếng long ngâm phượng gáy kéo dài không ngừng, không biết đang làm cơm gì.

Cửu Trọng Tiên lớn tiếng nói:

- Hai tên dở hơi Ứng Thiên cùng Kỳ Lân lúc đang đánh cờ không biết bị ai chơi xấu, cứng rắn nói mình vừa rồi không đi một bước nào, Tuế Nguyệt ngươi đi qua hỗ trợ phân xử thử.

Tuế Nguyệt Tiên cảm kích nhìn Cửu Trọng Tiên, hảo huynh đệ, không uổng công ta tặng ngươi vinh dự người đầu tiên thành tiên.

- Được, để ta đi.

Lập tức Tuế Nguyệt Tiên phát hiện không đúng, hắn nhìn thấy thần sắc Cửu Trọng Thiên nghiêm trọng, không giống như đang giúp mình chạy trốn, mà thật sự có chuyện cần mình hỗ trợ.

Có chuyện gấp gì cần mình hỗ trợ, hơn nữa còn đặc biệt vòng qua chỗ Bất Hủ tiên tử.

Tuế Nguyệt Tiên mơ hồ nhận ra đã có chuyện gì đó xảy ra.

Lúc hai Tiên nhân vượt qua vô tận tinh hệ, đường cũ trở về, tốc độ còn nhanh hơn một người Cửu Trọng Thiên. ...

Tuế Nguyệt Tiên nhìn vô cùng trẻ tuổi, tuổi tác cũng tương tự với Lục Dương, trong Thượng Cổ ngũ tiên, sinh mệnh lực của Bất Hủ tiên tử xếp số một, Tuế Nguyệt Tiên có thể xếp thứ hai.

Nền móng Tiên Thiên của hắn vượt qua rất nhiều so với Tiên nhân khác.

Tuế Nguyệt Tiên đi vào Tiên cảnh, nhìn thấy trên bàn cờ ngổn ngang lộn xộn cờ vây, khóe mắt run rẩy, hận không thể lật tung bàn cờ.

Ba các ngươi cũng thật giỏi, vứt ta một mình chịu dày vò, còn mình chạy đến đây vui vẻ.

Sau đó hắn phát hiện Tiên cảnh dị dạng, nhất là cảm nhận được khí tức của Bất Hủ tiên tử đến từ tương lai, hít một hơi lạnh, cực kỳ hoảng sợ.

- May mắn không mang nàng tới, cổ kim Tiên nhân cách xa nhau vô số năm tháng ngóng nhìn, trong lịch sử chưa hề xảy ra loại chuyện này, nhất là người nắm giữ Bất Hủ đại quả, chỉ sợ vừa mới chạm mặt đã phát sinh đại mẫn diệt, đi qua cùng tương lai cũng muốn phá.

Tuế Nguyệt Tiên cũng không chắc khi hai Bất Hủ tiên tử chạm mặt sẽ xảy ra chuyện gì, những chuyện hắn nói cũng chỉ đại khái xác suất sẽ xảy ra, cũng có khả năng bình an vô sự, hai người này còn có thể chuyện trò vui vẻ.

Nhưng người nào dám cược loại khả năng này?

Cộng hưởng lớn mẫn diệt, nếu thua, mọi người coi như tiêu đời.

Tuế Nguyệt Tiên cắn nát ngón tay, huyết dịch vàng kim chảy xuống từ đầu ngón tay, hắn nhắm mắt lại, dùng tiên huyết vẽ ra một tiên nhãn giữa hai lông mày.

Con mắt thứ ba mở ra, tiên nhãn màu vàng kim trống rỗng, giống như mù lòa, thật ra là bởi vì mắt thứ ba này vốn không ở hiện tại, mà là tương lai.

Hắn mơ hồ có thể nhìn thấy tại tương lai không biết xa xôi bao nhiêu, có một bóng hình xinh đẹp đang đứng ở Tiên cảnh này, nhưng hắn không thể nhìn thấy rõ ràng bóng hình xinh đẹp đó.

- Có quấy nhiễu cực kỳ nghiêm trọng!

- Hử? Đây là ai?

Hắn cảm giác dược bên người Bất Hủ tiên tử có một người đang đứng, nhưng người này quá yếu, không có tư cách xuất hiện trước mặt mình.

Hắn có thể cảm ứng được trước ngực người đang đứng treo một khối Kiếm Mộc nhỏ, đó là một bộ phận trên người mình.

- Ta của tương lai rất tín nhiệm với hắn, còn cho hắn một khối Kiếm Mộc làm bằng chứng?

- Là ta của tương lai bị phong ấn, để tiểu tu sĩ này đi tìm Bất Hủ tiên tử?

Tuế Nguyệt Tiên nhíu mày âm thầm suy đoán, không nói.

- Thế nào, nàng nói cái gì?

Cửu Trọng Tiên vội vàng hỏi.

Tuế Nguyệt Tiên lắc đầu:

- Không được, bằng vào Thời Không Tiên Nhãn vẫn không được.

Thời Không Tiên Nhãn lúc hắn dùng Tuế Nguyệt Đạo Quả luyện chế quan sát cổ kim tương lai tiên nhãn, dùng mọi việc đều thuận lợi, không ngờ lần này lại không dùng được.
