Chương 36: Đột phá trong Bách Hương Lâu (1)

- Chính là gia tộc nổi danh nhất đó.

Đồng tử Lục Dương hơi co lại, hắn kinh ngạc tột độ, giờ đã hiểu Mạnh gia của Mạnh Cảnh Chu là gia tộc nào.

Mạnh gia thì có rất nhiều, nhưng nói đến nổi danh nhất, đương nhiên phải là Mạnh gia ở Đế Thành.

- Là Mạnh gia ở Đế Thành, gia tộc đã từng cùng tổ tiên Hạ Đế dốc sức thống nhất thiên hạ, lập nên vương triều Đại Hạ ư?!

Lục Dương quả thật kinh hãi, lai lịch của Mạnh gia ở Đế Thành quả không tầm thường.

Mười vạn năm trước thiên hạ đại loạn, người ta thường nói loạn thế xuất anh hùng. Tổ tiên Mạnh gia và tổ tiên Hạ Đế đã cầm vũ khí nổi dậy, chinh chiến khắp nơi, viết nên một câu chuyện truyền kỳ nổi danh kim cổ.

Câu chuyện ấy đến nay vẫn được những người kể chuyện ở trà lâu hay các nghệ sĩ trên sân khấu hí kịch truyền tụng, mãi không mai một.

Mười vạn năm trước, vương triều cũ sụp đổ vì trong ngoài đều có giặc, mở đầu cho thời loạn lạc. Yêu ma và hải thú rời bỏ lãnh địa, muốn chen chân vào Trung Châu Đại Lục địa linh nhân kiệt hòng chia một chén canh.

Tổ tiên Mạnh gia quật khởi từ tổ địa phương đông, đánh đông dẹp bắc, rong ruổi chinh chiến hàng trăm triệu dặm, giết cho yêu ma phải trốn về Yêu Vực, hải thú phải lùi về Đông Hải, loạn thần tặc tử phải bỏ chạy, anh hùng phải cúi đầu xưng thần.

Tổ tiên Mạnh gia suất lĩnh quân đội hơn một ngàn năm, chinh phạt một nửa Trung Châu Đại Lục, trở thành một trong hai vị bá chủ thiên hạ.

Vị bá chủ còn lại là tổ tiên Hạ Đế, chinh phạt một nửa đại lục kia.

Tổ tiên Hạ Đế cũng quét sạch man di yêu thú, chấm dứt loạn thế, thống trị một nửa giang sơn. Công tích của hai người bất phân cao thấp.

Bấy giờ, người đời đều cho rằng hai vị bá chủ hoặc sẽ chia nhau thống trị Trung Châu Đại Lục, hoặc sẽ mở ra một trận đại chiến để tranh đoạt thiên hạ.

Thế là các binh pháp gia bắt đầu diễn giải thế trận, suy tính xem bên nào có ưu thế lớn hơn, và bên còn lại phải làm sao để lấy yếu thắng mạnh.

Nhưng không ai ngờ rằng, cả tổ tiên Mạnh gia và tổ tiên Hạ Đế đều cho rằng đại lục đã loạn một ngàn năm, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, chẳng khác nào luyện ngục. Nếu tiếp tục đánh nữa, không biết loạn thế sẽ còn kéo dài bao nhiêu năm, sẽ còn bao nhiêu người phải chết.

Họ chinh chiến thiên hạ là để trả lại sự bình yên cho muôn dân, chứ không phải vì ngôi báu hoàng triều.

Thế là tổ tiên Mạnh gia và tổ tiên Hạ Đế đã từ bỏ quân đội, dùng thân phận tu sĩ để quyết chiến giữa tinh không mênh mông. Trận chiến ấy trời long đất lở, nhật nguyệt lu mờ, sao băng rơi rụng. Cuối cùng, tổ tiên Hạ Đế cao hơn một bậc, trở thành người chiến thắng.

Tổ tiên Mạnh gia cam tâm nhận thua, chắp tay nhường lại thiên hạ.

Bấy giờ, tổ tiên Hạ Đế liền công khai tuyên bố, chỉ cần Đại Hạ còn tồn tại một ngày, Mạnh gia sẽ không bao giờ suy vong.

Sự thật đúng là như vậy. Sau khi vương triều Đại Hạ thành lập, Mạnh gia định cư tại Đế Thành và chưa bao giờ bị chèn ép.

Hoàng thất và Mạnh gia quan hệ mật thiết, thường xuyên kết thông gia.

Thiên tài của Mạnh gia lớp lớp xuất hiện. Mỗi khi người đời cho rằng Mạnh gia đã cạn kiệt nội tình, thế hệ sau không đủ sức gánh vác, thì lại có một thiên tài hoành không xuất thế, giương cao đại kỳ, viết tiếp truyền thuyết bất hủ của gia tộc.

Bởi vậy mới có lời đồn rằng, Mạnh gia đã nối liền tộc vận của mình với quốc vận của vương triều Đại Hạ. Chừng nào vương triều Đại Hạ chưa diệt, Mạnh gia sẽ không bao giờ sụp đổ.

- Đâu có khoa trương đến thế.

Mạnh Cảnh Chu cười ha hả, khiêm tốn nói:

- Không ngờ các ngươi cũng đoán ra, ta chính là vị thiên tài hoành không xuất thế kia của Mạnh gia đó.

...

- Không, bọn ta không thấy ngươi giống người đó chút nào.

Lục Dương đang nói thật. Với cái vẻ cà lơ phất phơ của Mạnh Cảnh Chu, nếu hắn mà phải giương cao đại kỳ của gia tộc thì truyền thuyết bất hủ của Mạnh gia có lẽ nên dừng lại ở đây là vừa.

Nói đến thiên tài, phải là Lục Dương hắn đây, người sẽ giương cao đại kỳ Vấn Đạo Tông trong tương lai, mới xứng với danh xưng đó.

Hai người kẻ khen mình người chê bạn, hoàn toàn quên mất Đào Yêu Diệp đang ngồi bên cạnh, người sở hữu Vũ Hóa Tiên Thể còn thiên tài hơn cả đơn linh căn và kiếm linh căn.

Cũng may hai người không sa đà vào vấn đề này quá lâu. Một luồng khí thế hoang sơ, hùng vĩ bỗng từ dưới lầu khuếch tán ra, bao trùm toàn bộ Bách Hương Lâu.

Nếu không phải Bách Hương Lâu được xây dựng kiên cố, chỉ riêng luồng khí tức này cũng đủ làm sụp cả một dãy nhà!

Cả ba người Lục Dương cảm giác như bị một búa tạ giáng vào đầu, thần trí thoáng chốc trống rỗng. Nội tạng như bị một bàn tay vô hình siết chặt lại, khó chịu không tả xiết.

Những người xung quanh có tu vi cao hơn ba người Lục Dương, ở Kim Đan kỳ, thì tình trạng khá hơn một chút, nhưng cũng chẳng khá hơn là bao.

- Đây là... có người đột phá lên Nguyên Anh kỳ ư?!

Một vị sư tỷ Nguyên Anh kỳ không bị ảnh hưởng, khẽ kêu lên kinh ngạc. Nàng xem xét kỹ luồng khí tức, nhận thấy nó có vài phần cuồng dã.

Đồ ăn của Bách Hương Lâu không chỉ ngon đơn thuần. Một món ăn giúp tu vi tăng trưởng, hay khiến công pháp vận hành thêm vài Chu Thiên là chuyện thường tình. Nếu biết kết hợp các món ăn một cách hợp lý để chúng tương hỗ lẫn nhau, hiệu quả sẽ còn tốt hơn nữa.

- Sớm đã nghe đồn ăn một bữa ở Bách Hương Lâu có thể đột phá cả một đại cảnh giới, ta còn tưởng là lời đồn thổi, hôm nay được chứng kiến quả nhiên là thật!

- Chỉ không biết là sư đệ hay sư muội nào may mắn đến vậy, lại có thể đột phá ngay tại đây.

Người thường đột phá, ai mà chẳng phải tìm nơi yên tĩnh bế quan, có người hộ pháp. Bách Hương Lâu ồn ào náo nhiệt, dòng suy nghĩ của mọi người hỗn loạn, rất bất lợi cho việc đột phá.
