Chương 881: Vật bồi táng (1)

Trong mộ tối đen như mực, phức tạp hệt như mê cung, nếu không có trưởng lão tộc Cùng Kỳ dẫn đường, rất dễ lạc lối bên trong.

Không biết tam sư tỷ đã tìm hiểu cấu trúc mộ Cùng Kỳ từ đâu.

Ba người đi được khoảng hai dặm mới hết hành lang. Tam sư tỷ gõ vào một viên gạch trên tường, một cánh cửa bí mật mở ra, nàng ra hiệu cho hai người theo sau.

Lục Dương để ý thấy trên tường phòng tối có rất nhiều lông vũ chĩa ra ngoài, liền hiểu ra ngay.

Trong mộ Cùng Kỳ có vô số cơ quan, và đây là một trong những căn phòng dùng để vận hành chúng. Nếu bước sai chỗ, vô số mũi tên sẽ bắn ra, giết chết kẻ xâm nhập.

Sau khi bắn xong, số lông vũ đã dùng hết cần được nạp lại, vì vậy mới có căn phòng này, cũng chính là nơi ba người đang dừng chân.

- Sư tỷ, cả nơi thế này mà ngài cũng tìm ra được sao?

Hai người hết sức kinh ngạc. Trốn trong mộ đã đành, lại còn trốn ngay trong phòng cơ quan của mộ, ai mà ngờ có người dám ẩn náu ở đây. Chẳng trách tam sư tỷ lại tự tin nói rằng trốn trong tộc Cùng Kỳ rất an toàn.

Ba người nghỉ ngơi tại đây vài canh giờ để điều chỉnh lại trạng thái. Dù có bùa ẩn thân không sợ bị phát hiện, việc duy trì trạng thái ẩn thân cũng rất hao tổn sức lực. Tam sư tỷ còn đỡ, chứ Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã dùng ẩn thân phù gần một ngày, không thể không nghỉ.

Hai người liền nằm vật ra ngủ ngay trong phòng cơ quan.

Trong lúc hai người ngủ, tam sư tỷ lấy văn phòng tứ bảo ra, ghi chép lại những chuyện đã xảy ra mấy ngày gần đây.

Nàng đang viết lại những trải nghiệm của mình ở Yêu vực thành sách 《 Yêu vực kiến văn 》, đã được tám tập, hiện đang viết tập thứ chín.

Chỉ qua một lúc tiếp xúc ngắn ngủi, nàng đã nhận ra vị sư đệ này của mình còn hiểu biết về lịch sử thượng cổ hơn cả nàng.

Có sư đệ am hiểu lịch sử thượng cổ, nàng tin rằng nội dung của tập thứ chín này sẽ còn phong phú hơn tám tập trước.

...

Nghe thấy tiếng Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu cựa mình sắp tỉnh, nàng liền cất văn phòng tứ bảo đi, ngồi im tại chỗ.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu ngủ đủ ba canh giờ, sau khi tỉnh dậy cảm thấy đầu óc minh mẫn, tinh thần sảng khoái.

- Tỉnh rồi à? Vừa hay, ta dẫn các ngươi đến mộ chính, nghe nói nơi đó chôn cất Cùng Kỳ thượng cổ.

- Nghe nói?

Tam sư tỷ gật đầu, đeo đàn cổ lên lưng, dây đàn ở đầu đàn buộc vào ngực, mắt bịt khăn đen, trông hệt như một ẩn sĩ bước ra từ rừng trúc.

Nàng giải thích:

- Ít nhất thì quan tài của Cùng Kỳ thượng cổ cũng ở đó, còn bên trong có thực sự là Cùng Kỳ hay không thì ta không biết. Nhưng chuyện đó không quan trọng, chúng ta đến đây để khảo cổ, không phải trộm mộ.

Là một học giả chuyên nghiệp, tam sư tỷ luôn tin vào những gì mình tận mắt thấy.

...

Ngôi mộ chính chôn cất Cùng Kỳ thời thượng cổ, đây được xem là Cùng Kỳ mạnh nhất. Nơi này được trang trí xa hoa, đủ loại trân bảo dị vật từ thời thượng cổ được bày biện, như thể Cùng Kỳ thượng cổ có thể sống lại bất cứ lúc nào, cầm những bảo vật này ra trận giết địch.

Chỉ cần tùy tiện lấy ra một món đi đấu giá, hội đấu giá cũng phải chuẩn bị trước nửa năm, tuyên truyền rầm rộ mới dám dùng làm vật phẩm trấn tràng để bán với giá trên trời.

Với nhãn quan của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, cả hai cũng không nhận ra lai lịch của những thứ này, chỉ đành nhờ tam sư tỷ giảng giải.

May thay, Lục Dương có hai tai, tai trái nghe tam sư tỷ giảng giải, tai phải lại nghe Bất Hủ Tiên Tử giải thích.

Ba cây linh thảo huỳnh quang có hình dạng giống nhau mọc trên tường, sức sống mãnh liệt.

- Côn Luân thảo, tương truyền thứ này có thể cải thiện căn cốt, tẩy tủy phạt cốt, thậm chí có một phần ba xác suất biến thành Côn Luân tiên thể vạn năm chưa từng xuất hiện!

- Côn Luân thảo, ăn nhiều sẽ biến thành Côn Luân tiên thể. Chẳng có tác dụng gì, Côn Luân tiên thể là loại tiên thể vô dụng nhất. Tiên thể đầu tiên mà Bổn tiên đánh bại chính là Côn Luân tiên thể.

Một chiếc lông vũ tỏa ra ánh sáng trắng tinh được đựng trong một chiếc vỏ sò cao bằng người, trông không tầm thường.

- Cùng Kỳ vũ, một chiếc lông vũ ở chính giữa lưng của Cùng Kỳ thời thượng cổ. Tương truyền rằng cầm chiếc lông vũ này, có thể thỉnh bất kỳ chủng tộc nào trong minh ước Yêu tộc ra tay tương trợ, bên trong lông vũ còn ẩn chứa một chân ngôn của Cùng Kỳ thời thượng cổ, người nghe thấy chân ngôn này nhất định phải đáp ứng điều kiện mà Cùng Kỳ tộc đưa ra.

- Cùng Kỳ vũ, Lão Cùng Kỳ nhổ một sợi lông sau lưng mà đau đến nhe răng trợn mắt nửa ngày. Cầm thứ này có thể nhờ yêu tộc khác giúp đỡ, nhưng chỉ Cùng Kỳ tộc mới dùng được. Khi dùng thì nhỏ máu lên, sau đó dùng pháp lực thúc đẩy, lông vũ sẽ phát ra giọng của Lão Cùng Kỳ: “Cho chút thể diện đi.”

Một ngọn núi nhỏ màu đen to bằng bàn tay dựng đứng trên mặt đất, nặng đến cực điểm, không gian xung quanh đều bị biến dạng, nếu không có trận pháp gia cố, chỉ sợ đã sớm sụp đổ thành hố đen.

- Sơn tinh Bất Chu sơn, tương truyền thời thượng cổ có hai vị đại năng khống chế nước và lửa. Họ vì tranh giành vị trí tiên nhân mà gây ra cuộc chiến kinh thiên động địa, nước lửa va chạm, núi lửa phun trào, biển cả hóa dung nham, tinh tú nổ tung thành vô số sao băng. Cuối cùng, đại năng khống chế lửa giành chiến thắng, đại năng khống chế nước trong cơn tức giận đã đâm sập núi Bất Chu, núi Bất Chu sụp đổ, sơn tinh ra đời.
