Chương 1675: Cá không phải cá 1

Lưu Hưng thầm gật đầu, đây cũng là tình báo mà Linh Trù minh nắm giữ, bọn họ có được nửa quả táo màu vàng óng này đã vạn năm, đến nay vẫn như vừa mới hái xuống, hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của Trường Thanh linh quả.

"Trường Thanh Chí Tôn?" Cái tên này Lục Dương từng nghe Bất Hủ tiên tử nói qua, còn tuyên bố muốn tranh giành vị trí đạo quả với Bất Hủ tiên tử, bị tiên tử dùng hai quyền đánh ngã.

"Ngươi nói đây không phải là Trường Thanh linh quả, vậy thì nó là cái gì!"

"Đây là Bất Hủ tiên quả do Tiên trù bồi dưỡng ra, cho yêu thú ăn vào, có thể khiến thi thể yêu thú bất hủ, giữ nguyên trạng thái lúc chết, để hương vị mãi mãi tươi ngon, chỉ là linh quả mà cũng xứng để hình dung loại tiên vật này sao!?"

"Buồn cười, ngươi nói đây là Bất Hủ tiên quả, vậy thì có chứng cứ gì?"

Lục Dương xé mặt nạ xuống, lộ ra dung mạo thật, khiến toàn trường ồ lên kinh ngạc.

"Là Lục Dương?"

"Hắn cũng là linh trù sao?"

Lục Dương nhìn về phía Lưu Hưng, và Minh Uyên đạo nhân đang đứng trên cao, nghiêm túc nói: "Là ta lẻn vào Bất Hủ giáo, tìm ra vị trí tổng bộ của Bất Hủ giáo, triều đình và Vấn Đạo tông của ta mới liên thủ tiêu diệt Bất Hủ giáo."

"Ta đã từng nhìn thấy Bất Hủ tiên quả khi trà trộn vào tổng bộ Bất Hủ giáo, cũng biết được lai lịch của Bất Hủ tiên quả từ lời của giáo chủ đời sau."

"Sau đó, ta đã đánh thức Ngao Linh tiền bối trong long châu ở Đông Hải, xác nhận lai lịch của Bất Hủ tiên quả với Ngao Linh tiền bối."

"Lời ta nói, chính là chứng cứ!"

"Nếu các ngươi không tin thì có thể mời Ngao Linh tiền bối đến đây, phân biệt thật giả!"...

Linh Trù minh đương nhiên không có bản lĩnh mời được Ngao Linh.

Ngao Linh là ai? Là tổ tiên của Long tộc, là Bán Tiên mạnh nhất, trong Yêu tộc ngoại trừ Kỳ Lân Tiên ra thì danh vọng của Ngao Linh là cao nhất, hoàn toàn không phải Chu Thiên có thể so sánh.

Lục Dương may mắn gặp được Ngao Linh thức tỉnh ở Đông Hải, có tư cách gặp mặt nàng, Linh Trù minh bọn họ sao có bản lĩnh đó được.

Hơn nữa, cũng không cần phải mời Ngao Linh đến để phân biệt thật giả, danh vọng và thân phận của Lục Dương đủ để chứng minh tất cả.

Lục Dương nói đây là Bất Hủ Tiên Quả, vậy thì nó chính là Bất Hủ Tiên Quả.

"Lục Dương hóa ra cũng là Linh Trù sao?" Khán giả vẫn chưa hoàn hồn lại từ thân phận của Lục Dương.

"Đương nhiên rồi, mọi người quên rồi sao, Khâu tông chủ của Ngũ Hành Tông đã từng khen ngợi tài nấu nướng của Lục Dương đấy!"

"Chờ chút, mọi người còn nhớ trận chiến ở Kiếm Lâu không?"

"Ứng Thiên Thi và vị Tiên Nhân thần bí kia quyết đấu, đương nhiên là nhớ kỹ rồi, sao thế?"

"Ta quen biết một kiếm tu tham gia Vấn Kiếm Đại Điển, hắn nói rằng, trước khi vị Tiên Nhân thần bí kia xuất hiện, Lục Dương đã nói với Ứng Thiên Thi rằng, mình đã nhận được truyền thừa của Ứng Thiên Tiên!"

"Đúng vậy, đúng vậy, Lục Dương chính là Truyền Nhân Tiên Trù!"

Khán giả kích động bàn tán, hoàn toàn tin tưởng lời nói của Vân Mộng Mộng, Truyền Nhân Tiên Trù, chỉ bằng thân phận này, hắn đã có được quyền uy tuyệt đối trong Linh Trù minh!

"Nhìn xem, ta đã nói gì nào, ta đã nói hắn là Truyền Nhân Tiên Trù mà!"

Thấy càng ngày càng nhiều người công nhận thực lực của Nhị đương gia, Vân Mộng Mộng vui mừng thay cho Lục Dương.

"Hóa ra là Lục Dương, quả nhiên không tầm thường."

Minh Uyên Đạo Nhân nhìn Lục Dương, ban đầu hắn mời Lục Dương đến là vì muốn tuyên truyền cho Giải thi đấu linh trù, nào ngờ Lục Dương lại trực tiếp trở thành Linh Trù.

Nửa quả màu vàng kim kia rốt cuộc là thứ gì, Lưu Hưng cũng không đoán được đáp án, đành phải xin chỉ thị của Minh Uyên Đạo Nhân, rất nhanh sau đó Lưu Hưng quay lại, tuyên bố kết quả cuối cùng.

"Độc bà bà bị loại, Tạ Thạch, Lục Dương, An Đồng tiến vào trận đấu cuối cùng!"

Độc bà bà ủ rũ cúi đầu, sau khi Lục Dương xuất hiện, nàng ta đã đại khái đoán được kết quả này rồi.

Hai gã quan sai của Đại Hạ xuất hiện, đeo xiềng xích vào tay chân nàng ta, áp giải về Đại Hạ tiếp tục ngồi tù.

"Xin hãy chờ một chút, hai vị đại ca, ta có thể xem hết trận đấu cuối cùng được không?" Độc bà bà cầu xin nói, tuy rằng nàng ta có ngoại hiệu là Độc bà bà, nhưng nàng ta cũng là một Linh Trù yêu thích mỹ thực, trận đấu đỉnh cao của Linh Trù ngũ tinh sau đây, nàng ta nhất định phải xem cho bằng được!

Hai gã quan sai của Đại Hạ bàn bạc một chút, dù sao thì về sớm cũng sẽ có nhiệm vụ mới, cũng không cần phải vội vàng như vậy, chi bằng ở lại đây xem hết trận đấu rồi về.

Tuy rằng bọn họ không hiểu về Tranh tài linh trù, nhưng cũng muốn được chứng kiến Lục Dương trong truyền thuyết ra tay một lần.

"Minh chủ, xem ra những Linh Trù tiến vào cửa thứ ba phần lớn đều là người của Tấn Tham."

Lưu Hưng chú ý đến tình thế bất lợi cho Minh Uyên Đạo Nhân, lo lắng nói.

"Ngoại trừ Lục Dương đạo hữu chắc chắn sẽ chiến thắng, e rằng tình hình của bốn nhóm còn lại đều rất đáng lo ngại."

Chỉ cần Tấn Tham đổi lấy bốn loại nguyên liệu nấu ăn là có thể chế biến ra món ăn cuối cùng mà hắn ta muốn.

"Không sao, ta thấy bên tổ Linh Trù nhị tinh có một tiểu tử rất khá."

Minh Uyên Đạo Nhân cười ha hả nói, dường như hoàn toàn không để Tấn Tham vào mắt.

Lực chú ý của mọi người đều tập trung vào tổ Linh Trù ngũ tinh, rất ít người chú ý đến trận đấu của tổ Linh Trù nhị tinh.

Tổ Linh Trù nhị tinh đầu tiên bước vào vòng thi đấu thứ tám, chủ đề của vòng thi này là "Cá không phải cá".

Ngô công tử nhìn Tống Thiên Tỉnh đang ngẩn người, thầm cười đắc ý.

Tên nhóc kia, ngươi chọn trúng con cá nóc đã bị ta hạ độc, coi như ngươi có thân thể bách độc bất xâm thì đã sao, chẳng lẽ ban giám khảo có thể kháng độc được sao?
