Chương 1872: Nơi cung cấp thức ăn của Quỷ hồn (2)

"Nơi này gọi là Vong Xuyên Hà, cũng là nơi được xây dựng dựa theo bản thảo mà Tần Hạo Nhiên để lại, Vong Xuyên Hà bao quanh Phong Đô, muốn vào Phong Đô cần phải có người đưa đò mới có thể qua được Vong Xuyên Hà."

"Dòng sông này có thể kiểm tra xem người trên thuyền có mang theo vật phẩm nguy hiểm hay không, đương nhiên, chư vị thì không cần kiểm tra." Mộ Bạch Y cuối cùng bổ sung thêm một câu để tránh cho Lục Dương và những người khác cảm thấy bị xúc phạm.

Trên sông có những chiếc đèn lồng lớn màu xanh lục đang trôi nổi cùng với Quỷ Hỏa đang bay lượn trên đầu mọi người, chiếu sáng một màu sắc kỳ dị.

"Quả thật có chút ý cảnh." Mạnh Cảnh Chu thuận miệng bình luận, như thể rất hiểu những thứ này.

"Lục thiếu giáo chủ, kiến trúc của Phong Đô rốt cuộc bắt nguồn từ đâu?"

Lục Dương không trả lời trực tiếp, mà hỏi một câu khác: "Mộ giáo chủ nghĩ thời Thượng Cổ kết thúc khi nào?"

"Đương nhiên là sau khi các vị tiên nhân thời Thượng Cổ hóa thành tinh tú cho đại lục, sau đó Trung Thiên Đế Quân và những người khác xây dựng Đại Càn vương triều trên phế tích, thời Thượng Cổ mới kết thúc."

Lục Dương lắc đầu: "Sai rồi, giữa lúc hóa thành tinh tú cho đại lục và việc thành lập Đại Càn vương triều, cách nhau mười vạn năm, trong mười vạn năm này, đã xuất hiện một đế quốc khổng lồ, tên là Tân Hỏa vương triều."

"Cái gì? !"

Mộ Bạch Y, Trì giáo chủ Liễu Trấn đều kinh ngạc, Thạch Hóa Cốt đang chèo thuyền nghe được bí mật này suýt nữa làm rơi cả mái chèo xuống sông.

Một vương triều kéo dài mười vạn năm, vậy mà bọn họ chưa từng nghe nói đến.

"Ngươi có nhớ ta đã từng nói, Thiên Đình và Địa Phủ thời Thượng Cổ cùng tồn tại, một bên quản lý chúng sinh, một bên quản lý luân hồi hay không?"

"Địa Phủ chưởng quản Sinh Tử Luân Hồi này chính là được thành lập vào thời Tân Hỏa vương triều."

"Phong Đô do Quý giáo thành lập, có vài phần giống với Địa Phủ."

Ứng Thiên Tiên, Tuế Nguyệt Tiên, Cửu Trọng Tiên, Thanh Hà, Ngao Linh đều là những người từng trải qua thời Tân Hỏa vương triều, Lục Dương dựa theo lời kể của bọn họ mà đại khái biết được hình dáng của Địa Phủ, rất giống với Phong Đô trước mắt.

Không biết lúc đó Tần Hạo Nhiên là vô tình nhớ lại ký ức kiếp trước, hay là đã hoàn toàn thức tỉnh ký ức, mới vẽ ra bản thảo của Phong Đô.

Lục Dương nghiêng về khả năng thứ nhất, dù sao nếu Tần Hạo Nhiên đã hoàn toàn thức tỉnh ký ức mà vẫn độ kiếp thất bại thì có chút không hợp lý.

"Thì ra là vậy!" Mộ Bạch Y tin chắc lần này mời Thiên Đình giáo đến là đúng người, những bí mật thời Thượng Cổ này chỉ có người của Thiên Đình giáo mới biết được.

Mọi người xuống thuyền, Phong Đô Cổ Thành hùng vĩ nguy nga hiện ra trước mắt mọi người, trang nghiêm túc mục, mang một vẻ cổ kính khó tả.

Vẻ cổ kính này không chỉ thể hiện ở kiến trúc, mà còn thể hiện ở vật liệu xây dựng.

Lục Dương sờ lên những viên gạch trên tường thành, hỏi: "Những viên gạch này không phải mới luyện chế sao?"

"Lục thiếu giáo chủ thật tinh mắt, khi chúng ta dò xét cổ mộ vô tình phát hiện ra cố đô của Đại Càn vương triều nên chuyển gạch đá của cố đô đến đây để xây dựng Phong Đô."

"Tất cảnh những viên gạch này?"

"Đúng vậy."

Lục Dương trầm mặc một lát, quy mô của Phong Đô có thể sánh ngang với đế đô Đại Hạ, gạch đá xây dựng Phong Đô đều lấy từ cố đô, điều này có nghĩa là cố đô cũng lớn như đế đô Đại Hạ.

"Cố đô Đại Càn nào có thể lớn như vậy, các ngươi sợ là đào trúng đế đô Đại Càn rồi."

Hai cánh cổng thành nặng nề như núi được Thạch Hóa Cốt đẩy ra, bên trong thành, quỷ ảnh lớp lớp, hình thù khác nhau, cao thì bằng hai tầng lầu, thấp thì chỉ bằng lòng bàn tay, số lượng quỷ hồn phải tính bằng vạn.

Phong Đô đang tổ chức đại điển kiến thành, bên trong thành giăng đèn kết hoa, treo đèn lồng đỏ, trên người mỗi con quỷ còn dán giấy đỏ, mặc dù Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu biết Mộ Bạch Y có ý tốt, nhưng cảnh tượng này kết hợp với khung cảnh u ám của Phong Đô và Quỷ Hỏa màu xanh lục, nhìn thế nào cũng thấy rợn người.

"Ngạ Tử quỷ, Ngũ Xương Quỷ, Diễm Quỷ, Nhãn Nhĩ Quỷ..."

Lục Dương tự nhận mình biết rất nhiều loại quỷ quái, nhưng vẫn có rất nhiều quỷ mà hắn không đọc được tên, không biết lai lịch.

Mộ Bạch Y tự hào giới thiệu: "Hồn ma của Đại Hạ gần như đều ở đây."

Ban đầu Cửu U giáo không có nhiều quỷ như vậy, nhưng nhờ quán nướng mọc lên như nấm, các nhân viên cửa hàng khi rảnh rỗi sẽ tìm kiếm quỷ hồn, nếu có thể lôi kéo chúng vào Cửu U giáo, dựa theo tu vi của quỷ hồn, có thể nhận được một khoản tiền thưởng kha khá.

Trước kia Cửu U giáo nghèo rớt mồng tơi thì làm sao có thể làm được như vậy.

"Dựa theo nhu cầu của các quỷ hồn, chúng ta còn xây dựng thư viện, quán rượu, trà lâu, đủ để cho chúng sống ở đây mãi mãi."

Lục Dương kinh ngạc: "Nói cách khác, Phong Đô thành được xây dựng chuyên để cho quỷ hồn sinh sống?"

Khó trách Cửu U giáo một lòng muốn xây dựng Phong Đô thành, thì ra không chỉ là vấn đề tín ngưỡng, mà còn có nguyên nhân này.

"Vậy các quỷ hồn này ăn gì?"

Cái gọi là cô âm bất trường, cô dương bất sinh, mặc dù quỷ hồn đều là vật cực âm, nhưng muốn duy trì hoạt động cơ bản, chúng cần rất nhiều dương khí.

Đây cũng là lý do tại sao quỷ hồn hút dương khí của người sống.

Nhiều quỷ như vậy sống ở Phong Đô thành, Cửu U giáo không thể nào định kỳ bắt người đến cho quỷ ăn được?

"Chuyện này phải cảm ơn Trì giáo chủ."
