Chương 901: Ban thưởng không giống bình thường

Lạc Hồng:
- ...

Câu trả lời của Lục Dương khiến Lạc Hồng sửng sốt tột độ, đến nỗi nhất thời không biết phải đáp lại ra sao.

Từ khi ra đời, nàng đã là Linh hồn của Bí cảnh. Trong suốt ba mươi vạn năm qua, có yêu nghiệt nào của yêu tộc mà nàng chưa từng gặp chứ? Ngay cả những tộc trưởng yêu tộc hiện nay, hồi còn trẻ cũng đều đã tới đây vượt ải.

Nhưng dù là yêu nghiệt của chủng tộc nào đi nữa, cũng chưa ai khiến nàng kinh ngạc đến mức này.

Thử thách tầng thứ hai đúng là khảo hạch tài nói dối, nhưng nàng không ngờ lại có kẻ bịa ra được một lời nói dối mà lừa được cả chính mình.

Hay phải nói, những gì đối phương vừa nói liệu có thật là lời nói dối không?

Với kiến thức của mình, nàng không thể nào phân biệt được Lục Dương đang nói thật hay nói dối.

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử đang ôm bụng cười lăn lộn, cười đến nín thở, nước mắt cũng chảy cả ra.

- Không, không được nữa, cười đau cả bụng, ha ha ha...

Nàng lau nước mắt nơi khóe mi, cố gắng nín cười, nhưng khi thấy phản ứng của Lạc Hồng thì lại không nhịn được mà phá lên cười.

Lục Dương bất lực nhìn Bất Hủ tiên tử, tự hỏi có đáng không.

Còn Lạc Hồng tiền bối, sao người lại không phản ứng được thế, ải này chẳng phải là để thử thách điều này sao?

Lục Dương hành sự luôn tuân thủ quy tắc, tuyệt đối không vượt rào.

Đã có thể làm tốt trong khuôn khổ quy tắc, tại sao phải gian lận?

Quy tắc của ải này rất đơn giản, kẽ hở trong quy tắc mà Lạc Hồng tiền bối để lại cũng rất rõ ràng.

Chẳng hạn như không quy định hạt giống phải mọc thành hoa, không quy định phải đợi đến ngày thứ mười lăm mới được nở hoa...

Điều không chắc chắn duy nhất là Lục Dương chẳng thể đảm bảo thử thách của tầng này rốt cuộc là nói thật hay nói dối.

Suy cho cùng, quy tắc của tầng thứ hai là do Lạc Hồng tiền bối tự đặt ra, nếu Lạc Hồng tiền bối không tuân thủ thì ai làm gì được nàng?

Vì vậy, Lục Dương đã chuẩn bị cho cả hai trường hợp: một chậu hoa rỗng cho lúc nghiệm thu.

Nếu thử thách là nói thật, hắn sẽ bảo mình không trồng được.

Nếu thử thách là nói dối, hắn sẽ tung ra bài diễn văn vừa rồi.

Lạc Hồng hít sâu hai hơi, bàn tay nắm chặt rồi lại buông ra, gần như nghiến răng nghiến lợi công bố kết quả.

- Ngươi... qua ải!

Phải thừa nhận rằng, ở tầng thứ hai này, thành tích của Lục Dương là cao nhất từ trước đến nay.

Ngao Nhạc và một số yêu nghiệt khác của yêu tộc kinh ngạc nhìn Lục Dương.

Gã này rốt cuộc là chủng tộc nào vậy? Ở tầng thứ nhất đã tính được Tần Phong sẽ canh giữ ở cửa Thiên Thang để chặn đường từ trước.

Đến tầng thứ hai, hắn lại dùng một cách quái đản như vậy để vượt ải.

Giang Thi Thi đã tìm đâu ra hai kỳ tài này vậy?

Hơn nữa, với sự hiểu biết của Ngao Nhạc về Giang Thi Thi, ải này đáng lẽ nàng ta phải đưa ra lựa chọn giống mình mới đúng. Kết quả lại nằm ngoài dự đoán, mình bị loại, còn Giang Thi Thi thì qua ải.

Thử thách tầng thứ hai kết thúc, Lạc Hồng ép mình không nghĩ đến chuyện của Lục Dương nữa mà bắt đầu thực hiện nhiệm vụ.

Nàng búng tay, một đống bảo vật rơi xuống như mưa, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Lạc Hồng chỉ vào Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Giang Thi Thi và Tô Liên Nhi:
- Bốn người các ngươi sẽ đến tầng thứ ba, những người còn lại bị loại.

- Vì các ngươi đã vượt qua tầng thứ nhất, mỗi người có thể chọn một món bảo vật làm phần thưởng.

- Bảo vật này chỉ được tự mình sử dụng, không được chuyển nhượng hay kể lại cho người khác.

Quy định như vậy là để ngăn chặn các đại năng Yêu tộc cướp đoạt bảo vật.

Dù sao thì bảo vật ở đây, ngay cả đại năng yêu tộc cũng phải đỏ mắt thèm thuồng.

- Yêu Tiên ở trên! Đây là tâm đắc tu luyện do Cổ tổ tộc ta để lại, bao gồm cả giai đoạn Toái đan thành anh và toàn bộ Nguyên Anh kỳ!

Yêu nghiệt của tộc Ngọc Thố kinh hô, đôi tai thỏ giật giật.

Lạc Hồng đã dịch xong những quyển tâm đắc tu luyện này.

- Tâm đắc tu luyện của Cổ tổ chúng ta cũng ở đây!

Yêu nghiệt của tộc Cùng Kỳ kinh ngạc kêu lên.

Trên cuốn tâm đắc tu luyện có ghi hai chữ "Kim Thạch", chính là tên của vị Cùng Kỳ thời thượng cổ.

Không chỉ hai chủng tộc này, ngay cả tâm đắc tu luyện của Cổ tổ các chủng tộc bị loại ở tầng thứ nhất như tộc Cửu Anh, tộc Đào Ngột cũng chất đống ở đây, chẳng khác gì sách tạp, nếu không xem kỹ thì không thể tìm thấy.

Những vị Cổ tổ này không phải ai cũng là Bán tiên, phần lớn vẫn là Độ Kiếp kỳ.

Nhưng Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ khác với Độ Kiếp kỳ hiện tại. Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ có thể nghe Tiên nhân giảng đạo, nghe lén Bán tiên giao lưu, những điều học được và nghe được hoàn toàn không cùng đẳng cấp với Độ Kiếp kỳ của yêu tộc ngày nay.

Ngay cả khi cùng là Độ Kiếp kỳ, địa vị của Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ thời thượng cổ và Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ hiện nay trong lòng yêu tộc cũng một trời một vực.

Ngao Nhạc cũng tìm thấy tâm đắc tu luyện mà Cổ tổ của Long tộc để lại, kinh ngạc đến nỗi tim đập thình thịch.

Cổ tổ của Long tộc được ca tụng là kẻ mạnh nhất dưới Tiên nhân, thực lực tuyệt đối kinh người.

- Cái gì đây? Bút ký của Tiên nhân, «Khảo cứu về việc giao phối giữa tộc Kim Ô và tộc Ngọc Thố»?

Yêu nghiệt của tộc Ngọc Thố nhìn thấy tên sách, kinh ngạc đến suýt nữa thì đánh rơi cả cuốn sách.

Lục Dương:
- ...

Hắn nhớ ra rồi, thứ này là công trình nghiên cứu mà Cửu Trọng Tiên đưa ra để tìm hiểu sự biến đổi âm dương. Tạo Hóa cổ cảnh của các ngươi cũng đủ phong phú đấy, thứ này mà cũng sưu tầm được.

Ngoài các bản sao của vô số sách cổ, còn có cả Thiên tài địa bảo thời thượng cổ.
