Chương 1774: Cái này môn không có chút nào rắn chắc 1

"Việc nàng kết hôn với ta, sinh ra ngươi đã phạm vào điều cấm kỵ của tộc, là đại diện cho sự bất tường."

"Mẹ ngươi đã phải lấy cái chết để uy hiếp, Băng Giao tộc mới tha cho hai cha con ta một mạng." "Vảy rồng trên cánh tay ngươi chính là biểu tượng của Băng Giao tộc."

"Ta cứ nghĩ ngươi sẽ không thức tỉnh huyết mạch, sống một cuộc đời bình an, đó cũng là mong muốn của mẹ ngươi. Không ngờ... không ngờ ngươi lại thức tỉnh huyết mạch Băng Giao."

Thạch Nhất siết chặt nắm tay, móng tay đâm vào da thịt, khớp xương trắng bệch: "Mẹ ta hiện đang ở đâu?"

Thợ săn Thạch thở dài: "Có lẽ đang bị giam cầm tại cấm địa của Băng Giao tộc."

"Trước khi đi, mẹ ngươi có dặn ta, bảo ngươi tuyệt đối đừng tìm cách cứu nàng. Ngay cả cao tầng của Mộc Tuyết Thành khi gặp Băng Giao tộc cũng phải nhường nhịn ba phần, ngươi làm sao có thể chống lại bọn họ?"

Thạch Nhất im lặng không nói, lòng đau như cắt, cảm thấy bản thân thật nhỏ bé, bất lực.

"Thôi, giờ cũng muộn rồi, đi học thôi."

Băng Giao tộc có một pho tượng băng điêu hình Băng Long, được điêu khắc vô cùng sống động. Bỗng nhiên, một mảnh vảy trên pho tượng Băng Long phát sáng. Tộc nhân canh giữ lập tức báo cáo tình hình lên tộc trưởng.

Tộc trưởng Băng Giao tộc đang khuyên nhủ một phụ nữ tuyệt sắc: "Băng Vũ, ngươi hãy ngoan ngoãn kết hôn với con ta. Huyết mạch mạnh nhất kết hợp, biết đâu con của hai người vừa sinh ra đã mang long huyết."

"Mơ tưởng hão huyền!" Người phụ nữ tuyệt sắc lạnh lùng cự tuyệt.

Lúc này, thuộc hạ đến báo cáo. Nghe tin vảy rồng trên pho tượng Băng Long phát sáng, tộc trưởng Băng Giao tộc có chút bất ngờ: "Ồ, lại có tộc nhân mới sinh ra sao?"

Hình như gần đây trong tộc không có ai mang thai.

Hắn đến chỗ pho tượng băng, bấm tay tính toán, lẩm bẩm, vẻ mặt không vui: "Hóa ra là đứa con hoang mà Băng Vũ để lại bên ngoài."

"Không ngờ đứa con hoang đó lại thức tỉnh huyết mạch của tộc, thật nực cười, đúng là làm ô nhục huyết mạch của tộc ta."

"Băng Uy, Băng Võ đâu?"

"Có thuộc hạ!"

Hai con Giao Long xuất hiện, quỳ lạy tộc trưởng.

"Hai ngươi đến Mộc Tuyết Thành, giết đứa con hoang tên Thạch Nhất đó đi."

"Tuân mệnh!"

Băng Uy và Băng Võ là tâm phúc của tộc trưởng Băng Giao tộc, cũng là anh em ruột thịt của nhau, đều có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, hai người liên thủ thì dưới Hợp Thể kỳ không có đối thủ.

"Đứa con hoang đó ở ngay đây."

Băng Uy và Băng Võ tìm được nơi Thạch Nhất đang ở, một võ quán dạy quyền pháp và côn pháp.

"Thật đáng thương, tầm nhìn của phàm nhân chỉ có vậy. Bọn họ tìm mọi cách để trở nên mạnh mẽ hơn, kết quả chỉ là học mấy thứ võ nghệ tầm thường ở võ quán."

Băng Uy và Băng Võ vô cùng kiêu ngạo, trực tiếp xông vào võ quán. Bọn chúng không ngại giết người trước mặt mọi người.

Phải nói, giết chết Thạch Nhất trước mặt mọi người càng có thể thể hiện sức mạnh của Băng Giao tộc.

Bọn chúng đạp cửa võ quán, kiêu ngạo nhìn lướt qua đám học viên đang cầm côn, hò hét tập luyện những động tác vụng về. Thạch Nhất cũng đang ở trong đó, mồ hôi nhễ nhại, luyện tập rất chăm chỉ.

Tất cả học viên đồng loạt nhìn về phía Băng Uy và Băng Võ.

Xem ra trình độ của lão sư ở đây cũng chỉ có vậy.

"Tuyết... Tuyết..."

Sát tinh Tuyết Thập Lâu sao lại ở đây!

Tuyết Thập Lâu nhíu mày nhìn hai con Băng Giao Long, có chút khó chịu: "Các ngươi là ai, đến đây làm gì?"

Khoảnh khắc nhìn thấy Tuyết Thập Lâu, Băng Uy và Băng Võ bỗng sững người. Băng Giao tộc trời sinh không sợ lạnh, nhưng lúc này bọn chúng lại như biến thành phàm nhân, bị dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân.

Trên mặt chúng hiện lên nụ cười nịnh nọt, lùi dần ra phía sau, đến đỡ cánh cửa bị chúng đạp hỏng, cố gắng sửa lại như cũ.

"Chúng ta nghe nói cửa võ quán sắp hỏng, quả nhiên cửa gỗ cũ kỹ, chỉ chạm nhẹ đã hỏng, chúng ta sửa lại giúp."

Băng Uy và Băng Võ gặp Tuyết Thập Lâu, hai chân run lẩy bẩy, khóc không ra nước mắt.

Tuy bọn chúng và Tuyết Thập Lâu đều là Hóa Thần hậu kỳ, liên thủ có thể hoành hành thiên hạ dưới Hợp Thể kỳ, nhưng Tuyết Thập Lâu lại là kiếm tu có thể địch nổi Hợp Thể kỳ!

Nghe nói hắn từng giao thủ với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ mà không hề lép vế, thậm chí còn có tin đồn rằng hắn từng giao đấu với Yêu Vương mà không bị thương!

Nếu Tuyết Thập Lâu ra tay, hai tên chúng chắc chắn không chết cũng trọng thương!

Tại sao Tuyết Thập Lâu lại ở đây? Và tại sao hắn lại cầm côn?

Băng Uy và Băng Võ vội vàng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một cây búa, loảng xoảng sửa chữa cánh cửa.

Là tâm phúc của tộc trưởng Băng Giao tộc, từ giết người phóng hỏa đến sửa cửa, sửa giày dép, chúng đều tinh thông.

Dưới sự giám sát của Tuyết Thập Lâu, chúng không dám dùng gỗ tạp mà đau lòng lấy ra Long Huyết Mộc, xẻ ra làm cửa gỗ rồi lắp đặt cẩn thận.

Đó chính là Long Huyết Mộc, dù dùng để luyện chế pháp bảo cấp Hóa Thần cũng là vật liệu thượng hạng.

"Tuyết lão sư, xin ngài cứ tiếp tục bài giảng, chúng ta không quấy rầy nữa."

Băng Uy và Băng Võ khom lưng uốn éo, khúm núm rời khỏi võ quán.

Rời khỏi võ quán, hai tên vội vã rời khỏi Mộc Tuyết Thành, mặc kệ ánh mắt kinh ngạc của người qua đường, hóa thành Giao Long rồi bỏ chạy. ...

Tộc trưởng Băng Giao tộc cuộn mình trên cột băng, uy nghiêm ngút trời. Ở Băng Giao tộc, hắn chính là trời.

Nghe báo cáo của hai tên thuộc hạ bất tài, hắn cau mày: "Ý các ngươi là, Tuyết Thập Lâu đang dạy đứa con hoang đó dùng côn trong võ quán?"
