Chương 1718: Lục Dương: Ta tận lực

Kim Thải Vi cầm một quả cầu lưu ảnh, sau một hồi mày mò thử nghiệm, cuối cùng nàng đã kết hợp thành công ảo ảnh với quả cầu lưu ảnh, tạo ra hiệu ứng chân thật như đang ở tại hiện trường.

Lục Dương là người đầu tiên được xem thành quả nghiên cứu này.

"Xem thử xem."

Lục Dương tò mò, muốn biết có thật sự thần kỳ như lời Kim Thải Vi nói hay không.

Kim Thải Vi đặt quả cầu lưu ảnh xuống đất, truyền vào một tia linh lực. Quả cầu lưu ảnh hiện lên một màn sáng, giống như mở ra một không gian khác, bao trùm lấy tất cả mọi người, tái hiện lại một trận đại chiến.

Đó là cảnh một con phượng hoàng vàng kim trọng sinh từ Niết Bàn, đối thủ của nó có thân hình khổng lồ, toàn thân đỏ rực như liệt hỏa, sáu chân bốn cánh.

"Đây là trận chiến của Liên Y tiền bối và Chu quốc chủ sao?" Lục Dương vừa nhìn đã nhận ra thân phận của hai bên, chính là trận chiến khai quốc của Yêu tộc.

Tuy rằng hắn đã tận mắt chứng kiến, nhưng xem lại trận chiến của hai vị Bán Tiên chắc chắn sẽ có ích.

Lục Dương cảm thấy như mình đang được sống lại khoảnh khắc đó, hiệu ứng của quả cầu lưu ảnh còn tốt hơn hắn tưởng tượng.

"Ngươi xem ngươi đang đánh cái gì kìa, lúc này phải dùng lửa chứ!"

"Còn chỗ này nữa, lực đạo quá yếu." Ngao Linh đứng trước mặt người trong cuộc, vừa xem vừa bình phẩm, khiến người trong cuộc vô cùng bất mãn.

"Ngươi thì biết cái gì, lúc đó Chu Thiên không phải là Chu Thiên thời Thượng Cổ, dưới trướng hắn có vô số đại yêu Độ Kiếp kỳ, ta có thể chắc chắn chiến thắng hắn đã là ghê gớm lắm rồi, đổi lại là ngươi thì đừng hòng!"

"Buồn cười, có đại yêu Độ Kiếp kỳ thì sao chứ, chẳng lẽ có thể lật trời hay sao?" Ngao Linh cười lạnh.

Lục Dương toát mồ hôi lạnh, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng Ngao Linh tiền bối sẽ tìm Chu Thiên đánh nhau thật.

"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?" Đại sư tỷ thong thả bước vào.

"Đại sư tỷ!" Lục Dương như nhìn thấy vị cứu tinh, có thể giải cứu Yêu tộc khỏi họa diệt vong.

Đại sư tỷ đưa tay chạm nhẹ vào vết thương của Lục Dương.

"Đau không?"

"Đau."

"Vậy thì tốt, vừa rồi ta hỏi Truy Nguyệt chân nhân, hắn nói có thể dùng Thất Tình đạo quả nguyên bản để chuyển hóa đau đớn thành vui vẻ cho ngươi và Mạnh sư đệ, ngươi có muốn nhờ nàng giúp không?"

Nghe Đại sư tỷ đề nghị, Lục Dương có chút động lòng.

Hắn nhớ lại ngày xưa, khi tu hành trên tinh không Kim Đan của Đại sư tỷ, bị kim khí của sao Kim tôi luyện, hắn đã từng dùng qua hình thái ban đầu của Thất Tình Đạo Quả, hiệu quả ngoài dự liệu.

Hoàn toàn không cảm thấy đau đớn, đúng là khoái hoạt tu hành theo nghĩa đen.

Tuy nhiên, hắn vẫn còn một chút lo lắng:

"Lão Mạnh có đồng ý không?"

Hắn và lão Mạnh đều đang dưỡng thương, nếu lão Mạnh cứng miệng nói không đau, không cần tìm Truy Nguyệt chân nhân hỗ trợ, vậy hắn cũng không thể tự tiện tìm đến Truy Nguyệt chân nhân được!

"Đồng ý."

"Vậy thì tốt."

Đại sư tỷ gật đầu, thân hình biến mất. Mọi người lập tức bảy tay tám chân khiêng cáng cứu thương, đặt Lục Dương lên trên.

"Ôi chao, đau quá!"

Xung quanh Mạnh Cảnh Chu cũng tràn ngập hoa tươi và lời chúc phúc, khung cảnh thật cảm động.

Có điều, khi nãy Mạnh Cảnh Chu cố nén đau đớn nói không sao, nhưng vừa tiễn được mọi người đi, hắn liền kêu la thảm thiết.

Độ kiếp thu hoạch rất lớn, nhưng đau đớn cũng là thật.

"Mạnh sư đệ, thương thế thế nào rồi?" Đại sư tỷ xuất hiện tại động phủ của Mạnh Cảnh Chu.

So với không khí ồn ào náo nhiệt bên phía Lục Dương, động phủ của Mạnh Cảnh Chu yên tĩnh hơn nhiều, rất thích hợp để tĩnh dưỡng.

Thấy Đại sư tỷ đến thăm, Mạnh Cảnh Chu có chút cảm động, định gắng gượng đứng dậy, nhưng phát hiện thân thể không cho phép, chỉ đành nằm trên giường: "Không sao, chỉ cần tĩnh dưỡng là được, không cần phải khách sáo như vậy."

"Vừa rồi ta có hỏi qua Truy Nguyệt chân nhân, nói là có thể dùng hình thái ban đầu của Thất Tình Đạo Quả, giúp ngươi và tiểu sư đệ chuyển hóa đau đớn thành vui vẻ. Ngươi có muốn nhờ nàng hỗ trợ không?"

Mạnh Cảnh Chu không trả lời ngay, mà trầm mặc một lúc, dường như đang kiêng kị điều gì đó.

"Tiểu sư đệ đã đồng ý rồi."

"Vậy thì... đi thôi!"

Trên Đại Tuyết Sơn, hai nhóm người cùng lúc xuất phát hướng đỉnh núi.

Lão Mã gặm cỏ khô phơi nắng, trên lưng yên ngựa buộc mấy sợi dây thừng, đầu dây bên kia chính là Mạnh Cảnh Chu đang nằm trên tấm nệm rơm.

Mạnh Cảnh Chu nằm trên nệm rơm nhìn trời, bỗng nghe thấy tiếng Lục Dương hỏi: "Lão Mạnh, cảm giác thế nào?"

Vân Mộng Mộng đi đầu mở đường, Lục Dương nằm trên cáng cứu thương, Thanh Hà, Ngao Linh, Khương Liên Y, Kim Thải Vi, mỗi người một góc khiêng cáng, đội hình vô cùng long trọng. Mạnh Cảnh Chu quay đầu nhìn lại, thiếu chút nữa thì tức nổ phổi.

Đừng nói là Hạ Đế bị thương nặng, cho dù là đám tang của Hạ Đế cũng chưa chắc đã được hưởng thụ đội hình hoành tráng như vậy!

Đối mặt với Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh: "Cũng tạm, gần đây ta nghiên cứu về Tứ Tiên Thượng Cổ, phát hiện ngoại trừ Kỳ Lân Tiên kết hôn, ba vị còn lại đều không có đạo lữ, xem ra muốn thành tiên thì tốt nhất đừng nên nghĩ đến chuyện yêu đương nam nữ."

"Sụp đổ rồi hả?"

"Sụp đổ cái đầu ngươi!" Mạnh Cảnh Chu tức giận quát.

Hai người vừa đi vừa cãi nhau từ chân núi lên đến đỉnh núi, mãi đến khi gặp Truy Nguyệt chân nhân mới chịu im lặng.
