Chương 1738: Lưu ảnh cầu trong nữ quỷ

"Có chuyện này sao?" Lục Dương nhận lấy lưu ảnh cầu, có vẻ khá hứng thú.

"Lúc đi chợ đen nghe nói có loại lưu ảnh cầu này nên ta mua một cái." Là người cùng Kỳ tộc sản xuất lưu ảnh cầu, Kim Thải Vi rất quan tâm đến mọi sự biến đổi của lưu ảnh cầu.

"Nghe nói bất kỳ ai nhìn thấy nữ quỷ trong lưu ảnh cầu đều sẽ gặp xui xẻo sao?" Thanh Hà khép sách lại, bước đến.

"Nghe như một loại nguyền rủa làm giảm vận khí trong một khoảng thời gian." Thanh Hà nói, nàng rất am hiểu về nguyền rủa.

"Việc thi triển nguyền rủa rất phức tạp, yêu cầu tối thiểu là phải nhìn thấy toàn cảnh vật phẩm nào đó. Không thể dùng lưu ảnh cầu để thi triển nguyền rủa được, trừ khi là loại lưu ảnh cầu có hiệu ứng hình chiếu lập thể do Thải Vi chế tạo, tạo ra hình ảnh ba chiều, lúc đó mới đáp ứng được yêu cầu tối thiểu." Thanh Hà nghiêm túc phân tích.

Lưu ảnh cầu trước đây chỉ hiển thị hình ảnh phẳng, còn bây giờ đã có thể hiển thị hình ảnh ba chiều.

Đây là lần đầu tiên Ngao Linh và những người khác nghe nói lưu ảnh cầu có khả năng này, vì vậy ai nấy đều tụ tập lại xem, tay cầm đồ chơi mô hình bằng đường do Vân Mộng Mộng làm, thỉnh thoảng lại liếm hai cái.

Lục Dương đặt lưu ảnh cầu ra phía trước, truyền linh khí vào bên trong. Chúng nữ và Khổng Tước đều mở to mắt, chăm chú quan sát.

Một hình ảnh ba chiều được chiếu ra từ lưu ảnh cầu. Cùng với tiếng đàn nhị rùng rợn, một cái giếng cạn xuất hiện trước mặt mọi người. Ngay sau đó, một nữ quỷ bẩn thỉu bò lên từ giếng, toàn thân ướt sũng, nước nhỏ tong tong từ tóc và quần áo.

Tiếng đàn nhị càng lúc càng rùng rợn, nữ quỷ cũng dần dần bò ra khỏi giếng.

Cuối cùng,"keng" một tiếng, như dây đàn nhị bị đứt, nữ quỷ đột ngột ngẩng đầu, để lộ khuôn mặt trắng bệch!

Gió rít gào, ngọn nến lập lòe, lúc sáng lúc tối.

Mọi người không chớp mắt nhìn nữ quỷ.

Nữ quỷ hơi sững sờ. Phản ứng này không đúng lắm. Đáng lẽ ra những người nhìn thấy nàng phải sợ hãi bỏ chạy, hoặc cố gắng đóng lưu ảnh cầu lại, thậm chí đập vỡ nó mới phải.

"A ô... a ô..." Nữ quỷ giơ nanh múa vuốt, cố gắng dọa mọi người.

"Hết rồi à?" Vân Mộng Mộng còn đang chờ đợi diễn biến tiếp theo, nhưng nữ quỷ chỉ giơ nanh múa vuốt, chẳng hề đáng sợ chút nào.

"Chỉ có vậy thôi sao? Còn không bằng tiểu Chi cười còn đáng sợ hơn."

Lục Dương và Bất Hủ Tiên Tử vốn không thấy nữ quỷ đáng sợ, nhưng khi nghe Vân Mộng Mộng nói vậy thì không khỏi rùng mình.

Đại sư tỷ chỉ cười trong một trường hợp duy nhất, đó là khi nàng tức giận. Quả thực rất đáng sợ.

"Tiền bối Thanh Hà, người chắc chắn đây là nguyền rủa chứ?" Lục Dương nghi ngờ nhìn Thanh Hà. Trông không giống lắm. Dù hiện tại hắn có Tiên khu, có thể miễn nhiễm nguyền rủa, nhưng cũng phải có quá trình miễn nhiễm chứ, sao lại chỉ thấy nữ quỷ giơ nanh múa vuốt thế này?

Thanh Hà hơi lúng túng, đúng là không giống nguyền rủa lắm: "Có lẽ nữ quỷ này định thi triển nguyền rủa, nhưng thấy chúng ta không sợ nên không thi triển nữa?"

Nữ quỷ giơ nanh múa vuốt một hồi, thấy không ai để ý đến mình, định lặng lẽ chui về lưu ảnh cầu, nhưng bị Lục Dương túm ra.

"Nói mau, ngươi là ai?"

Nữ quỷ "bịch" một tiếng quỳ xuống đất, khóc lóc: "Tha... tha cho ta, ta chưa từng làm điều gì xấu cả. Là chủ nhân sai ta trốn trong lưu ảnh cầu!"

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

"Là Thạch đại nhân! Ta... ta không biết thân phận thật của chủ nhân, chủ nhân chỉ bảo ta gọi hắn là Thạch đại nhân!"

"Hắn ta ở đâu?"

"Thành Kim An."

"Dẫn chúng ta đi."

Ban đầu, nữ quỷ còn hơi do dự, nhưng khi thấy Lục Dương nheo mắt, nàng không dám nói lời nào, run rẩy chui vào lưu ảnh cầu, dùng mũi tên trên lưu ảnh cầu dẫn đường.

"Mọi người cũng muốn đến thành Kim An sao?" Lục Dương hỏi, rồi lại tự cảm thấy mình hỏi thừa, những người này có vẻ chẳng đứng đắn gì, đều mang vẻ mặt hóng chuyện.

"Mọi người không thể vào thành Kim An bằng cách ngụy trang như vậy đâu." Lục Dương tốt bụng nhắc nhở. Sau khi ngụy trang, hắn trông rất bình thường, lẫn vào đám đông cũng không ai nhận ra.

Nhưng chúng nữ thì khác, từng người bọn họ có thể ngụy trang, nhưng sau khi ngụy trang vẫn rất xinh đẹp, đi trên đường chắc chắn sẽ bị người ta ngoái nhìn, nói không chừng còn có thể dẫn đến rắc rối với mấy tên công tử bột.

"Chuyện này đơn giản, để Thải Vi biến chúng ta thành hình vẽ phẳng là được." Ngao Linh nói, đã sớm nghĩ ra cách rồi.

Nói xong, Ngao Linh hóa thành Chân Long, Kim Thải Vi vận dụng đạo quả hình thức ban đầu, biến Chân Long Ngao Linh thành hình vẽ phẳng, khắc lên áo Lục Dương. Khương Liên Y cũng tương tự.

Thanh Hà cũng biến thành một đóa sen, được khắc lên áo Lục Dương.

Trong nháy mắt, áo bào trắng của Lục Dương chi chít hoa văn: rồng, phượng, Kỳ Lân, hoa sen, Vân Mộng Mộng.

"Khoan đã, sao tiền bối Thanh Hà lại là hoa sen?" Lục Dương ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, ta chưa nói với ngươi sao? Bản thể của Tiểu Hà là hoa sen." Bất Hủ Tiên Tử ngày nào cũng kể cho Lục Dương nghe chuyện thời Thượng Cổ, nên cũng không nhớ rõ mình đã từng kể chuyện này chưa.

"Thôi được rồi."

Lục Dương thay đổi diện mạo, mặc áo bào trắng có hoa văn, cầm lưu ảnh cầu đi vào thành Kim An.

Kim An là một thành nhỏ, rất bình thường trong Phật quốc, ngay cả tu sĩ Kim Đan kỳ cũng chưa đến năm người, nếu không Ngọc đạo nhân cũng không dám bố trí mua mạng ở đây.
