Chương 1421: Viếng thăm Nguyệt Quế Tiên Cung (2)

Khi Lục Dương bò lên trên một khối đài đá khổng lồ, nhìn thấy một tòa cung điện trắng noãn tọa lạc bên trong dãy núi, lộng lẫy, tựa như tiên cảnh, chính là Nguyệt Quế Tiên Cung thế nhân truyền miệng lại hiếm có người đến qua.

Lan Đình dẫn theo Lục Dương đi vào cửa vào Tiên cung, hai tên nữ đệ tử phòng thủ nhìn thấy có nam nhân tới gần Tiên cung, theo bản năng cảnh giác, cầm trong tay binh khí ngăn lại cửa vào.

Lan Đình vừa định giải thích, chỉ thấy hai tên nữ đệ tử này thấy rõ hình dạng của Lục Dương, bên trong chần chờ mang theo một tia mừng rỡ hỏi:

- Chẳng lẽ ngươi chính là Lục Dương sư huynh của Vấn Đạo tông?

Lục Dương gật gật đầu, luôn cảm giác ánh mắt hai tên nữ đệ tử này nhìn mình không quá bình thường.

Lan Đình nói thầm một tiếng hỏng bét, nàng chỉ muốn mời Lục Dương đến Nguyệt Quế Tiên Cung kéo gần quan hệ của hai người, lại quên đi Lục Dương được hoan nghênh như thế nào ở trong Nguyệt Quế Tiên Cung.

- Đế thành phật tử Mạnh công tử không có tới sao?

Hai nữ đệ tử nhìn quanh, còn muốn mở mang kiến thức một chút phật tử ăn nói có ý tứ, không gần nữ sắc, nhất tâm hướng đạo lạnh lùng ở trong truyền thuyết.

- Hắn đang đứng ở thời kỳ mấu chốt trong tu luyện, không thể tới nơi này.

Lục Dương nói.

Đây là nói thật, lấy tình trạng hiện tại của Mạnh Cảnh Chu, khẩn yếu nhất chính là phải rời xa nữ sắc, địa phương mỹ nữ như mây như Nguyệt Quế Tiên Cung này đối với hắn mà nói, chính là cấm khu.

- Nguyên lai là như thế, mời sư huynh vào trong.

Không cần Lan Đình giải thích, hai tên nữ đệ tử trực tiếp cho đi vào.

Chính như Lan Đình trước đó nói, quy củ của Tiên cung thật ra không có nghiêm khắc như vậy.

Đương nhiên, nghiêm ngặt hay không nghiêm ngặt chủ yếu là nhìn đối phương là ai, nếu đổi thành Bất Ngữ đạo nhân liền không có đãi ngộ tốt như vậy.

Lan Đình đã có chút hối hận mang Lục Dương đến Tiên cung, còn không bằng mang về nhà nàng làm khách.

Người đều đang mang tới cửa Tiên cung, đổi ý cũng không kịp.

Bên trong Tiên cung, bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh trắng xóa, trên mái hiên, trên ngọn cây đều có một tầng tuyết thật dày.

Nguyệt Quế Tiên Cung tự nhiên có năng lực thanh lý tuyết đọng, nhưng người sáng lập Tiên cung - Truy Nguyệt chân nhân cho rằng loại hoàn cảnh này có trợ giúp cho tu hành Thái Âm lực lượng, không cần mở ra tầng phòng hộ ngăn tuyết lớn ở bên ngoài.

- Ta trước dẫn ngươi đi tìm sư phụ.

Biểu tình của Lục Dương có chút vi diệu.

Sư phụ Lan Đình, cũng là Cung chủ Nguyệt Quế Tiên Cung hiện tại - Lạc Hồng Hà, là nhân vật cùng một thời đại với Bất Ngữ đạo nhân, là trưởng bối đức cao vọng trọng, đồng thời cũng bị Lục Dương đánh qua sau khi đè ép xuống cùng cảnh giới.

Cũng không thể gọi bị Lục Dương đánh qua, theo lý thuyết chuẩn xác là bị Bất Hủ tiên tử phụ thân Lục Dương đánh qua, đánh Lạc Hồng Hà lá cây đầy miệng.

Lan Đình lo lắng hành tung của Lục Dương bị đệ tử Tiên cung phát hiện, vội vã lôi kéo Lục Dương đi tìm sư phụ.

Chỉ tiếc tốc độ bọn họ lại nhanh cũng không thể chạy trong Tiên cung, trên đường đi gặp mấy nữ đệ tử của Tiên cung, đều nhận ra Lục Dương đại danh đỉnh đỉnh.

Các nàng chưa kịp há miệng hỏi thăm, Lan Đình đã lôi kéo Lục Dương chạy xa.

- Sư phụ, ngươi nhìn ta mang theo ai đến rồi!

Lan Đình đi vào động phủ của cung chủ, hưng phấn hô.

- Lục Dương?

Lạc Hồng Hà nhìn thấy Lục Dương, nhớ tới cảnh đã từng bị Lục Dương đè lên đánh, biểu tình có chút mất tự nhiên.

- Vãn bối Lục Dương gặp qua Lạc cung chủ.

Lục Dương ở trước mặt trưởng bối xưa nay nhu thuận, không nhu thuận đều là bị Bất Hủ tiên tử đoạt xá.

- Sư phụ, ta ra ngoài làm nhiệm vụ đụng phải trưởng lão Vô Tình giáo, là Lục Dương sư huynh xuất hiện cứu ta, ta nghĩ muốn mời hắn đến Tiên cung chúng ta làm khách, có thể không?

Lan Đình làm đệ tử cung chủ, có chiêu thức bảo mệnh, coi như không có Lục Dương xuất hiện cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cái này không trở ngại nàng nói như vậy.

Khóe mắt Lạc Hồng Hà có chút run rẩy, ngươi cũng đã dẫn người ta tới trước mặt, hỏi ta có thể hay không, ta có thể nói không được sao?

Nhìn Lan Đình hiện ra thần sắc hưng phấn hiếm thấy, Lạc Hồng Hà âm thầm thở dài, nàng đã sớm nói muốn cách đệ tử Vấn Đạo tông xa một chút, miễn cho bị ảnh hưởng tới tư duy, hảo đồ đệ hoàn toàn không có để mình ở trong lòng mà.

Con gái lớn không dùng được mà.

Trong trong lòng nàng thở ra một hơi, mặt ngoài bình tĩnh nói:

- Đã có ân cứu mạng ngươi, đến Tiên cung ta làm khách cũng không tính phá hư quy củ.

Được sư phụ gật đầu, Lan Đình hoan thiên hỉ địa mang theo Lục Dương rời đi động phủ.

Vừa đẩy ra cửa lớn động phủ, đã nhìn thấy ở cổng có rất nhiều đệ tử Tiên cung vây quanh, oanh oanh yến yến, Lục Dương nhìn đến hoa mắt.

- Rốt cục gặp gỡ Lục Dương sư huynh trong truyền thuyết?

- Chớ đẩy chớ đẩy.

- Lục Dương sư huynh ngươi đến Tiên cung được bao lâu?

- Lục Dương sư huynh ngươi có thể nói một chút Long tộc cổ tổ là hạng người gì không?

Đệ tử Tiên cung cảm thấy rất hứng thú về Lục Dương sư huynh có rất nhiều truyền kỳ trên người này, tin tức Lục Dương đến Tiên cung rất nhanh đã truyền ra, mọi người đều chặn cửa muốn nhìn một chút Lục Dương chân thực cùng Lục Dương trên bức họa có bao nhiêu khác biệt.

Lục Dương khi nào gặp qua nhiều nữ tu xinh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời không biết làm sao, lộ ra quẫn bách hiếm thấy.
