Chương 1553: Ta thử một chút (1)

"Thôn Thiên Diệt Địa!"

Trung Thiên Đế Quân đột nhiên tấn công, pháp tướng Đế Quân quét ngang vạn quân, trấn áp thế giới, vòng xoáy thôn phệ nuốt chửng bóng đen trong nháy mắt!

Thần tiên, Thánh Nhân trong các bức bích họa thật sự sống lại, bước ra khỏi vách tường, trong tay cầm đủ loại hồ lô, thạch đỉnh, đạo kiếm... những tiên bảo trân quý, đồng thời bao vây tấn công bóng đen.

Đây là lực lượng đủ để quét sạch bát phương, san bằng thiên hạ, giờ phút này lại được dùng để đối phó với một mình bóng đen.

Bóng đen mặc cho các loại công kích rơi xuống người, thậm chí còn mặc kệ Tiên thú trong bích họa cắn xé cơ thể mình.

Cơ thể hắn ta chỉ hơi rung động một chút, liền trực tiếp đánh bay các vị thần tiên, Thánh Nhân, đánh bật bọn họ trở lại bích họa! Những bức bích họa vốn xinh đẹp trở nên đỏ như máu, đó là máu của các vị thần tiên, Thánh Nhân!

Bóng đen giống như ảo ảnh không có thực, trực tiếp bước về phía trước mấy bước, phớt lờ vòng xoáy thôn phệ.

Hắn ta hoàn toàn không để ý đến việc Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh vừa rồi ra tay độc ác, trực tiếp ngồi xuống đất như thể đang ở nhà mình, tư thế vô cùng lười biếng.

Bóng đen phất tay: "Thư giãn đi, chúng ta không phải kẻ thù, ta đến đây cũng không phải để đánh nhau với các ngươi."

"Phải nói là, việc tìm kiếm Tứ Tiên, cướp đoạt Đạo Quả, mở ra thế giới trong hộp này, từ một khía cạnh nào đó mà nói, cũng có lợi cho ta, dù sao ta cũng đã lâu rồi chưa được nhìn thấy tinh không thực sự."

"Ngươi đến đây muốn làm gì?!"

Mặc dù bóng đen đã thể hiện lập trường, nhưng hai vị Tiên Nhân vẫn không dám lơ là, thực lực của đối phương chắc chắn vượt xa bọn họ, rốt cuộc hắn ta là ai?!

Chẳng lẽ là một trong Tứ Tiên Thượng Cổ? Không đúng, hắn ta đã nói việc Đại Cần tìm kiếm Tứ Tiên Thượng Cổ cũng có lợi cho hắn ta, chẳng lẽ... đối phương là tồn tại thần bí đã chiến đấu với Tứ Tiên Thượng Cổ năm xưa?!

"Ta chỉ thấy các ngươi vất vả tìm kiếm Tuế Nguyệt Đạo Quả, trùng hợp ta biết một số chuyện, nên muốn nói cho các ngươi biết."

"Chuyện gì?"

"Gần đây, Vấn Đạo Tông của Đại Hạ có một người mới tên là Đường Truyền Võ, hơn nửa năm nay, thời gian bị quay ngược đều là do hắn ta gây ra."

"Ngươi tốt bụng như vậy, lại đi nói cho chúng ta biết chuyện này?" Trung Thiên Đế Quân nghi ngờ, tin tức này quý giá như vậy, sao có thể dễ dàng nói cho bọn họ biết như thế?

"Ta đã nói rồi, chúng ta có chung lợi ích trong việc tìm kiếm Tứ Tiên."

Bóng đen duỗi lưng một cái, biến mất ngay trước mắt mọi người, chỉ để lại Trung Thiên Đế Quân và Tư Mệnh với vẻ mặt ngưng trọng, cùng với nhóm Thần Quân hai mặt nhìn nhau. ...

Trung Thiên Đế Quân nhìn chằm chằm vào nơi bóng đen biến mất, cau mày không nói, hồi lâu sau mới lên tiếng.

"Xóa bỏ cảm giác tồn tại, chẳng lẽ là Nhân Quả Đạo Quả?"

Hắn biết rằng quốc sư đời thứ hai của Đại Ngu sở hữu hình thái sơ khai của Nhân Quả Đạo Quả, có thể làm được những điều tương tự, hơn nữa, ngay cả Bán Tiên cũng không thể phát hiện ra tung tích của hắn ta.

Nếu bóng đen kia sở hữu Nhân Quả Đạo Quả, thì mọi chuyện vừa rồi đều có thể giải thích được.

"Nhân Quả Đạo Quả sao? Xác thực có khả năng này." Tư Mệnh gật đầu, đồng ý với quan điểm của Trung Thiên Đế Quân,"Ngoại trừ Nhân Quả, còn gì có thể tự do ra vào bất kỳ nơi nào mà không bị phát hiện chứ?"

"Ngươi định làm gì bây giờ?" Tư Mệnh hỏi, chuyện này lộ ra vẻ kỳ quái, nhưng nói đi cũng phải nói lại, khó khăn lắm mới có được manh mối về Tuế Nguyệt Đạo Quả, nếu không thử một lần thì thật sự không cam lòng.

Trung Thiên Đế Quân trầm mặc một lát, suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

"Ta đi thử một chút."

"Truyền Võ, Xảo Xảo, cuộc sống ở đây thế nào? Có quen không?"

Sau khi đưa Đường Truyền Võ về Vấn Đạo Tông, Lục Dương bận rộn với đủ thứ chuyện, khi thì rèn luyện thân thể, khi thì tham dự vào những biến động của vương triều, chứng kiến sự hưng thịnh và suy tàn của vương triều, khi thì đảm nhiệm trách nhiệm của một vị thái phó, nâng cao trình độ văn chương cho tiên tử, gần như không có thời gian đến thăm hai huynh đệ Đường Truyền Võ.

Lục Dương đã sắp xếp cho hai anh em ở trong một căn nhà gỗ dưới chân núi, nơi đây sơn thủy hữu tình, phong cảnh tuyệt đẹp. Đường Truyền Võ đang luyện quyền thì thấy Lục đại sư đã lâu không gặp xuất hiện, lau mồ hôi trên mặt, vẻ mặt vui mừng nói:

"Đa tạ Lục đại sư đã đưa ta và muội muội đến đây, chúng ta rất thích nơi này!"

"Các vị đại sư ở đây đều rất thân thiện, thường xuyên giúp đỡ chúng ta, còn chỉ điểm quyền pháp cho ta."

Quyền pháp của Đường Truyền Võ đã tiến bộ rất nhiều, nếu ở thế giới bên ngoài, đủ để được xưng là tông sư võ học.

Hắn không ngờ rằng các vị đại sư của Vấn Đạo Tông lại bình dị gần gũi như vậy, không hề cao thâm khó lường như các vị tăng nhân của Khai Hoàng Tự, cũng không giống như những tu sĩ mà hắn thường thấy, cao cao tại thượng, không coi ai ra gì.

Thậm chí, bất kỳ vị đại sư nào của Vấn Đạo Tông cũng mạnh hơn Đoạn Trần đại sư. Mà người mạnh nhất trong số đó chính là Lục đại sư.
