Chương 269: Thượng Quan Vũ

- Ài, đây chính là cao tầng Bất Hủ giáo các ngươi bắt được.

Phía sau Lục Dương đột nhiên xuất hiện một giọng nói, dọa hắn kêu to một tiếng, quay đầu nhìn lại, là thiếu nữ Thượng Quan Vũ.

- Ngươi nói xem, hắn chuyên tâm mở quán đồ nướng không làm, sao lại nghĩ quẩn đi vào Ma giáo lăn lộn đây?

Thượng Quan Vũ gật gù đắc ý, nhấm nháp hương vị xâu nướng, cảm thấy tiếc hận về những người này.

- Tóm lại Vấn Đạo tông các ngươi làm không tệ, bắt được con cái lớn, bao nhiêu năm qua chưa bắt được loại đại nhân vật này, chúc các ngươi có thể hỏi ra tình báo hữu dụng.

Thượng Quan Vũ cười vỗ vỗ bả vai Lục Dương:

- Ta thấy ngươi trời sinh chính là người Vấn Đạo tông, cố gắng cố lên, ta rất xem trọng ngươi, nói không chừng ngươi về sau có thể vượt qua Bất Ngữ đạo nhân.

Vân Chi ở một bên nói: - Hắn đương nhiên có thể vượt qua sư phụ.

Thượng Quan Vũ gãi gãi đầu, nàng thật ra muốn nói não động của Lục Dương có thể vượt qua Bất Ngữ đạo nhân, tiểu Vân có phải lý giải sai cái gì rồi hay không?

Được rồi, không giải thích, thật phiền phức.

Lục Dương vừa muốn nói gì, chỉ thấy Thượng Quan Vũ hư không tiêu thất, không biết dùng thủ đoạn gì. ...

Trên khán đài, Đại trưởng lão ổn định trật tự:

- Mọi người không cần khẩn trương, bất quá có mấy Ma giáo Hợp Thể kỳ cầm tiên bảo đánh lén chúng ta mà thôi, không phải chuyện đại sự gì.

Đại trưởng lão bày ra bộ dạng 'Vấn Đạo tông chúng ta rất thường gặp chuyện như thế này' 'Ngũ Hành tông các ngươi chưa thấy qua à' 'Loại người này ở chỗ chúng ta nơi đây đều không tạo lên được bọt nước gì'.

Khâu Tấn An dám cam đoan, cháu trai này đang khoe khoang với mình.

Hợp Thể kỳ của Ma giáo cầm tiên bảo đánh lén, nếu chuyện này phát sinh ở Ngũ Hành tông, Ngũ Hành tông nhất định sẽ mở ra chế độ đề phòng cấp một, nào giống Vấn Đạo tông, còn có tâm tư khôi hài.

Lòng của các ngươi là thật to lớn.

- Bất Hủ giáo?

Khâu Tấn An nhớ tới, Vân Chi biết được một chút bí mật liên quan tới Bất Hủ giáo, hẳn là nắm giữ một ít manh mối.

Hợp Thể kỳ, khẳng định là nhân vật cấp bậc Phó giáo chủ ở bên trong Bất Hủ giáo, Vấn Đạo tông lúc này câu được cá lớn.

Khâu Tấn An nhìn trông mà thèm, nếu đào sâu vào con cá lớn này, nhất định có thể đào ra không ít đồ tốt.

Làm sao nhường nhịn Vấn Đạo tông đụng phải loại chuyện tốt này.

- Đúng là Bất Hữu giáo...

Đại trưởng lão vẻ nho nhã trả lời.

Khâu Tấn An cố nén suy nghĩ tát Đại trưởng lão một cái, thương lượng:

- Năm đại tiên môn cùng chung mối thù, các ngươi hỏi ra tình báo gì, cũng nên nói cho chúng ta một tiếng chứ.

Đại trưởng lão bình chân như vại:

- Cái này dễ nói, chỉ cần ngươi chủ động thừa nhận Ngũ Hành tông các ngươi không bằng Vấn Đạo tông, làm tiểu đệ của Vấn Đạo tông chúng ta, chúng ta làm đại ca, khẳng định có tình báo gì đều nói cho ngươi.

- Tần Cựu Niên ngươi đừng khinh người quá đáng! Vấn Đạo tông cửu tử các ngươi, ta cũng chỉ có đánh không lại Bất Ngữ đạo nhân.

Khâu Tấn An vỗ bàn, hoạt động thân thể, chỗ khớp nối xương cốt tiếp kẽo kẹt rung động.

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, vỗ tay ra tiếng, Nhị đến Bát trưởng lão cùng nhau xuất hiện sau lưng hắn, giống như Khổng Tước xòe đuôi mà đứng ra.

Khâu Tấn An cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng làm cho người ta hít thở không thông —— Lục trưởng lão ở chỗ này.

Đại trưởng lão lộ ra ý cười đắc ý, vừa muốn nói gì, phát hiện mình một câu đều nói không nên lời.

Hắn bất đắc dĩ truyền âm cho Lục trưởng lão:

- Lục sư muội, khi nào ngươ mới có thể khống chế tốt Tiên thể của ngươi

Lục trưởng lão liếc mắt:

- Thỏa mãn đi, trong lịch sử, Vô Cấu Tiên thể là được ta khống chế tốt nhất, trong ghi chép có ghi lại người trước có Vô Cấu Tiên thể gọi Trì Thiên Thiên, sau khi nàng trở thành Hợp Thể kỳ, tự động bài xích linh khí xung quanh, khiến cho nàng trực tiếp từ bỏ tu luyện. -

Hiển nhiên, Tiên thể vẫn có tai hại.

Bị Lục trưởng lão làm thành như vậy, Đại trưởng lão cũng mất đi tâm tình trào phúng Khâu Tấn An.

Lục trưởng lão biết điều rời đi, nghi lễ bế mạc còn không có kết thúc, nàng một mực ở lại đây, Đại trưởng lão cùng Khâu Tấn An ngày cả lời bế mạc đều đọc không được.

Ngũ Hành tông cùng Vấn Đạo tông tỷ thí, Ngũ Hành tông thua rất thảm, cơ hồ không có thắng được.

Đệ tử của Ngũ Hành tông đều không phải đóa hoa bên trong phòng ấm, hàng yêu trừ ma chuyện cũng đã làm không ít, vì hoàn thành nhiệm vụ cũng lăn lộn trong các phố xá, kinh nghiệm chiến đấu cùng lịch duyệt đều rất phong phú.

Nhưng bọn hắn thật chưa thấy qua loại đấu pháp như của Vấn Đạo tông, quá ngoài dự liệu của người ta, kinh nghiệm gì đều dùng không được.

Mấy trận Vấn Đạo tông thua cũng là đệ tử Vấn Đạo tông gián tiếp phạm bệnh tâm thần.

Tỉ như có một trận tranh tài của Kim Đan kỳ, đệ tử Vấn Đạo tông bắt đầu đánh rất hung mãnh, ấn tượng hoàn toàn khác biệt với ngày thường, đến lúc đệ tử Ngũ Hành tông sắp chống đỡ không được, đệ tử Vấn Đạo tông đột nhiên kiệt lực ngã xuống đất.

Trong lúc hấp hối hắn nói với trọng tài: - Đây là một trận chiến đập nồi dìm thuyền... Trước khi tranh tài ta phục dụng độc đan... Năm phút sau sẽ phát tác... Sau khi xuống đài ta mới phục dụng giải dược... Nếu như ta không cách nào chiến thắng đối thủ trong năm phút... Ta hẳn phải chết không nghi ngờ... Ta... Ta sắp không được... Suy nghĩ thắng nhiều thêm một trận thôi mà...
