Chương 1983: Ta có thể không biết Tu Tiên giới linh thạch nhiều không (2)

Lục Dương há hốc mồm.

Chúc Thiên văn minh bây giờ mạnh hơn rất nhiều so với kiếp trước hắn từng tiếp xúc.

Trực giác mách bảo hắn, dù là Chúc Thiên văn minh hiện tại cũng chưa thể sánh với Tu Tiên giới, lo lắng của mọi người là thừa.

Nhưng đó chỉ là trực giác, không có bằng chứng, hắn đành giữ kín trong lòng.

Sợ rằng Tu Tiên giới sẽ khinh địch, dẫn đến thất bại thảm hại.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Hạ Đế đề nghị, được mọi người đồng tình.

Các đại thế lực đều có trạng thái sẵn sàng chiến đấu, đề phòng lẫn nhau. Nhưng việc toàn bộ Tu Tiên giới cùng lúc tiến vào trạng thái này là chưa từng có.

Điều này đồng nghĩa với việc các loại công pháp và tài nguyên được mở rộng, tu sĩ tranh thủ thời gian tu luyện, nâng cao thực lực tổng hợp của Tu Tiên giới trong thời gian ngắn nhất.

Ngoại trừ những tu sĩ lớn tuổi, đức cao vọng trọng, những tu sĩ khác ít nhất cũng có thể tăng lên một tiểu cảnh giới.

Còn những thiên tài kiệt xuất sẽ xuất hiện ồ ạt trong thời gian này.

"Bạch Mã vương triều bây giờ ra sao?" Lục Dương nghĩ đến một vấn đề khác.

Chúc Thiên văn minh đến với ý không tốt, trên đường gặp Bạch Mã vương triều và những tinh cầu khác, e rằng sẽ xâm lược.

Đại sư huynh từng nói, sau khi hắn rời đi, các tu sĩ ở vùng phụ cận Tu Tiên giới đã phát hiện ra những tinh cầu khác có sự sống.

Đương nhiên,"phụ cận" ở đây được tính bằng năm ánh sáng.

"Lục huynh có ý kiến gì?" Chu Thiên hỏi.

"Ta đề nghị đưa những tinh cầu này đến Tu Tiên giới.

Chúng ta có rất nhiều chỗ.

Sao trời trong vũ trụ Tu Tiên giới đều là hư ảnh của Thượng Cổ sao trời để lại, vừa hay có thể chuyển những tinh cầu này đến đây."

"Ý kiến hay!" Chu Thiên không cần suy nghĩ liền tán thành, khen Lục Dương có tấm lòng cứu thế.

Hắn thậm chí còn chưa nghĩ đến vấn đề của Bạch Mã vương triều.

Tuy Chu Thiên có phần nịnh nọt, nhưng những người khác sau khi suy nghĩ cũng thấy đây là biện pháp khả thi, dù sao cũng không thể bỏ mặc những nơi này.

"Vẫn nên tôn trọng ý kiến của họ, nói rõ tình hình rồi xem họ quyết định thế nào." Lão Long Hoàng lên tiếng.

Thực tế, Lão Long Hoàng hơi lo xa.

Chưa nói đến đại địch trước mắt, cho dù không có Chúc Thiên văn minh uy hiếp, những tinh cầu này cũng mong muốn gia nhập Tu Tiên giới.

Chỉ cần linh khí có thể kéo dài tuổi thọ cũng đủ khiến họ nóng cả mắt.

"Khoa học kỹ thuật mà viện trưởng Cao mang đến cũng rất hữu ích cho chiến tranh." Lục Dương nói.

"Đặc biệt là kỹ thuật thông tin lượng tử, có thể liên lạc bất kể khoảng cách, lại với chi phí cực thấp."

Tu Tiên giới cũng có pháp bảo liên lạc tầm xa, như Cửu U lệnh mà Cửu U giáo đưa cho Lục Dương, hay tin mà Đại sư tỷ gửi cho Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, nhưng những thứ này quá đắt đỏ, không thể phổ biến rộng rãi.

Kỹ thuật thông tin lượng tử thì rẻ hơn rất nhiều, ngay cả dân thường của Tinh Tế liên minh cũng có thể sử dụng.

Hạ Đế gật đầu: "Đúng vậy, việc kết hợp kỹ thuật của Viện trưởng Cao với tu tiên rất quan trọng."

"Vậy để ta hướng dẫn Viện trưởng Cao làm quen với những việc liên quan đến tu tiên." Lục Dương chủ động nói.

Người do hắn mang đến, hắn phải có trách nhiệm.

"Cũng được." Mọi người đều muốn lôi kéo Viện trưởng Cao về phe mình, nhưng đều biết đó là điều không thể.

Việc giao Viện trưởng Cao cho Lục Dương khiến mọi người đều hài lòng.

"Viện trưởng Cao có muốn gặp ai cụ thể không?"

"Lục tiên sinh nói ô bồng thuyền là do tổ sư của ngươi và một vị trưởng bối khác nghiên cứu ra, ta có thể gặp hai người đó được không?"

Lục Dương quay lại: "Đại sư huynh, Quy Nguyên tổ sư hiện đang ở đâu, có ở tông môn không?"

Đái Bất Phàm suy nghĩ một chút rồi nói: "Hẳn là ở xưởng đóng tàu ngoài Đế Thành, đang đóng thuyền cùng Đạo Tổ tiền bối."

"Vậy thì tốt quá."

Lục Dương từ biệt mọi người, dẫn Viện trưởng Cao đến xưởng đóng tàu ngoài Đế Thành.

Nhiệt độ xung quanh xưởng đóng tàu cao đến đáng sợ, lửa trong lò lớn bốc lên hừng hực.

Những chiếc ô bồng thuyền mới được chế tạo có hình dáng hơi khác so với ô bồng thuyền của Lục Dương, hẳn là thế hệ thứ hai.

"Tiểu Lục về rồi à?" Quy Nguyên Thiên Tôn đang cầm một khối tiên kim, thấy Lục Dương đến liền vui vẻ vẫy tay.

"Quy Nguyên tổ sư, Đạo Tổ tiền bối." Lục Dương bái kiến hai người rồi nói rõ tình hình.

"Thì ra là muốn xem quá trình đóng thuyền, được thôi." Quy Nguyên Thiên Tôn cười lớn, cứ tưởng là yêu cầu gì, hoá ra chỉ là chuyện nhỏ này.

"Làm phiền Quy Nguyên tiên sinh, Đạo Tổ tiên sinh, ta chỉ muốn biết các vị giải quyết vấn đề vật liệu như thế nào, và làm thế nào để phi thuyền đạt tốc độ ánh sáng."

"Vừa hay chúng ta đang đóng thuyền, ngươi cứ xem."

Viện trưởng Cao rất xúc động, không ngờ Tu Tiên giới lại nhiệt tình với hắn như vậy, ngay cả kỹ thuật quan trọng này cũng cho hắn tham quan.

Chỉ thấy Đạo Tổ thôi động hình thức ban đầu của Tốc Độ đạo quả khiến tiên kim có khả năng bay với tốc độ ánh sáng, sau đó Quy Nguyên Thiên Tôn thôi động hình thức ban đầu của Quy Nhất đạo quả, hợp nhất tiên kim với ô bồng thuyền vừa chế tạo, một chiếc ô bồng thuyền kiểu mới nhất được hoan nghênh trên thị trường đã hoàn thành.

Viện trưởng Cao: "..."
