Chương 1885: Kỳ Lân Tiên mạnh mẽ

Ngay cả Tư Thích Thần Quân khi đối mặt với đòn công kích từ Nguyên Hình đạo quả cũng chỉ có thể né được phần lớn sát thương, khó tránh khỏi bị thương. Trung Thiên Đế Quân không ngờ Kỳ Lân Tiên, kẻ sở hữu đạo quả thượng vị, lại có thể thích ứng hoàn toàn với cả những đòn tấn công từ đạo quả.

Sắc mặt Trung Thiên Đế Quân dần sầm lại: "Xem ra muốn thắng ngươi, chỉ có thể dùng chiêu khác."

"Tam Muội Chân Hỏa!"

"Thanh Thiên Trấn Ngục Thủ!"

Một bàn tay khổng lồ rực cháy Tam Muội Chân Hỏa từ trên trời giáng xuống. Lòng bàn tay chi chít những phù văn trấn áp mang sức mạnh hủy diệt, mỗi một phù văn đều đủ sức xóa sổ cả quận Trung Sơn. Vô số phù văn hội tụ lại, được bàn tay khổng lồ nắm chặt, uy lực không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Thiên Trấn Ngục Thủ là chiêu thức Trung Thiên Đế Quân tình cờ học được trong cổ tịch, trước nay chưa từng sử dụng. Ngay cả Tư Mệnh cũng không biết hắn còn có chiêu này.

Uy lực của chiêu này cực lớn, không hề kém cạnh Phật Quốc Trong Lòng Bàn Tay.

Ầm ầm! Bàn tay khổng lồ trấn áp xuống, nhưng Kỳ Lân Tiên chỉ giơ một tay lên, không hề có một gợn sóng pháp lực nào, đã chặn đứng được đòn tấn công đáng sợ này.

"Tam Muội Chân Hỏa và Thanh Thiên Trấn Ngục Thủ à? Học được cũng không ít nhỉ. Đáng tiếc, mấy chiêu này ta đã thấy từ thời Thượng Cổ rồi, vô dụng với ta."

Sắc mặt Trung Thiên Đế Quân tái mét. Hơn nửa chiêu thức của hắn đều có nguồn gốc từ thời Thượng Cổ, không ai chỉ dạy, chỉ dựa vào tự học mà lĩnh ngộ được tinh túy. Thiên phú như vậy quả thật hiếm có trên đời.

Nhưng điều này cũng đồng nghĩa rằng, hắn càng lĩnh ngộ được tinh túy của chúng thì chúng lại càng vô dụng trước Kỳ Lân Tiên. Hơn nửa chiêu thức của hắn đã mất tác dụng.

"Với tư cách tiền bối, ta đã nhường ngươi ba chiêu. Nếu không còn chiêu nào khác thì đến lượt ta ra tay!"

Kỳ Lân Tiên biến thành Kỳ Lân vàng rực, chân đạp mây lành, uy phong lẫm liệt. Thời Thượng Cổ, thần thú như vậy chỉ cần đặt trước cửa cũng có thể trấn trạch trừ tà.

"Ngươi nghĩ ta chỉ biết mỗi chiêu thức thời Thượng Cổ thôi sao!"

Trung Thiên Đế Quân luôn xuất hiện với tư thái bậc tiền bối, nội tâm kiêu ngạo vô cùng. Giờ đây bị Kỳ Lân Tiên tự xưng là tiền bối, lại còn lớn tiếng nói nhường hắn ba chiêu, khiến hắn tức điên lên.

"Thái Ất Thất Sát Chưởng!"

"Lưỡng Nghi Vi Trần Trận!"

"Tạo Hóa Thiên Công!"

Trung Thiên Đế Quân liên tiếp tung ra ba môn tiên công, đều là những chiêu thức do chính hắn sáng tạo. Mỗi một môn đều đủ để khai tông lập phái, thừa sức làm át chủ bài cho một cao thủ Độ Kiếp đỉnh phong hay Bán Tiên.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận giam cầm Kỳ Lân Tiên, Thái Ất Thất Sát Chưởng chiêu nào chiêu nấy đều là đòn chí mạng, bảy chưởng chồng lên nhau, khó thoát khỏi cái chết. Tạo Hóa Thiên Công thì có thể ngăn cản khả năng tự chữa lành vết thương của Kỳ Lân Tiên.

"Sao ta chưa từng thấy những chiêu này?" Tư Hành Thần Quân kinh ngạc.

Là tâm phúc của Trung Thiên Đế Quân, cho dù Đế Quân có giấu bài, cũng không thể giấu nhiều đến thế được.

Bị nhốt trong Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, Kỳ Lân Tiên vừa phòng ngự vừa cất tiếng cười nhạo: "Ha ha, bị Vũ Nghiêu phong ấn trong mặt trời suốt mười vạn năm, ngươi cũng nghiên cứu được không ít thứ hay ho đấy chứ."

"Câm miệng!"

Trung Thiên Đế Quân nổi giận. Tuổi thọ của Bán Tiên có hạn, để chờ đợi đại thế đến, bọn họ đều ngủ say trong suốt thời Đại Ngu. Chuyện bị Vũ Nghiêu phong ấn trong mặt trời chỉ có một mình Tư Mệnh biết.

Không ngờ Kỳ Lân Tiên ẩn náu trong cơ thể Tư Thích Thần Quân lại chứng kiến toàn bộ quá trình.

Mỗi một chưởng trong Thái Ất Thất Sát Chưởng không chỉ ẩn chứa một đạo sát ý, mà chưởng thứ bảy còn có thể khiến sát ý ẩn giấu trong sáu chưởng trước đó cùng lúc bộc phát, dù là tiên nhân cũng khó lòng chịu nổi một chiêu này.

Hiện tại hắn đã đánh ra sáu chưởng, chưởng nào cũng trúng Kỳ Lân Tiên. Trúng liền sáu chưởng, lại bị Tạo Hóa Thiên Công ức chế khả năng hồi phục, máu trên người Kỳ Lân Tiên không ngừng tuôn ra.

"Thái Ất Thất Sát Chưởng, chưởng thứ bảy!"

Bảy đạo sát ấn chồng chất, ám kình bộc phát trong cơ thể Kỳ Lân Tiên. Nhưng cảnh tượng thất khiếu chảy máu như dự đoán lại không hề xảy ra. Kỳ Lân Tiên vẫn bình yên vô sự, chỉ phun ra hai ngụm máu đen, so với sáu chưởng trước đó thì thương thế này chẳng đáng là bao.

Chuyện gì thế này? Lẽ nào chưởng thứ bảy đã bị đạo quả "Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn" hóa giải rồi sao?

Không thể nào, chiêu này chỉ gọi là Thái Ất Thất Sát Chưởng, thực chất là bảy loại chiêu thức chồng chất lên nhau. Về lý thuyết, Kỳ Lân Tiên không thể thích ứng với nó được, hơn nữa nếu đã thích ứng thì hắn đã chẳng thổ huyết.

Rốt cuộc là tại sao?

Trung Thiên Đế Quân nhận ra Kỳ Lân Tiên tuyệt đối không phải là một đối thủ đơn giản. Hắn khoác lên bộ tiên kim khôi giáp, tiếp tục lao vào trận chiến.

Dù Kỳ Lân Tiên trông như đang ở thế yếu, liên tục bị đánh trúng, nhưng trong lòng hắn lại dâng lên một cảm giác bất an mơ hồ, dường như đã bỏ sót điều gì đó.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đã bị Kỳ Lân Tiên thích ứng nên không còn giam cầm được hắn nữa. Hắn gầm lên một tiếng, một lần nữa lao thẳng về phía Trung Thiên Đế Quân, phô bày uy áp của vạn yêu chi tôn, khí thế hoàn toàn lấn át Trung Thiên Đế Quân.

Nhưng Trung Thiên Đế Quân sao có thể để khí thế đối phương áp chế? Hắn ra tay cũng vô cùng bá đạo, mang theo bá khí độc tôn thiên hạ.

"Giết!"
