Chương 1619: Kiểm tra để lọt bổ sung (1)

Lục Dương sợ hãi vội vàng giải trừ pháp thuật, trần truồng trở lại hình dạng con người, vội vàng bay về mặc quần áo.

"Hú hồn hú vía, suýt chút nữa thì tiêu đời."

Lục Dương toát mồ hôi lạnh, cảm giác như vừa đi một vòng Quỷ Môn quan trở về.

Tu sĩ biến thành linh khí, còn được gọi là hóa đạo, là chuyện chỉ xảy ra sau khi chết.

"Chắc chắn là do lúc nãy thi triển pháp thuật sai bước nào rồi, ta làm lại lần nữa."

Tu luyện pháp thuật nào có chuyện tuyệt đối an toàn, Lục Dương là tu sĩ, là người cầu đạo, sẽ không vì chút nguy hiểm cỏn con mà chùn bước.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Khác với lần trước, lần này Lục Dương cảm thấy mình như hòa làm một thể với đại địa, vô cùng an tâm.

Bất Hủ Tiên Tử đứng bên cạnh quan sát, nàng thấy Tiểu Dương Tử biến mất, thay vào đó là một ụ đất.

"Vừa rồi là pháp thiên, còn bây giờ là tượng địa sao?"

Bất Hủ Tiên Tử thầm buồn cười, Tiểu Dương Tử bắt chước thiên địa cũng thật là triệt để.

Sau nhiều lần thử nghiệm, Lục Dương phát hiện ra mình chỉ có thể biến thành trời hoặc đất, chứ không thể biến thành người khổng lồ.

Lục Dương nằm vật ra đất, hai mắt nhìn trời vô định, chẳng lẽ muốn làm người khổng lồ khó đến vậy sao? Đang lúc Bất Hủ Tiên Tử định lại an ủi thì Lục Dương đột nhiên bật dậy.

"A, ta nghĩ ra rồi!"

Lục Dương lập tức hành động, giống như lúc trước, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, biến thành một luồng linh khí.

Sau đó, Lục Dương thi triển thần thông bản mệnh của Thao Thiết - "Thôn Thiên Phệ Địa", điên cuồng nuốt chửng linh khí, mở rộng kích thước của bản thân.

"Giải!"

Lục Dương giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa, trở về hình dạng con người, lần này hắn đã biến thành người khổng lồ!"Ha ha, ta biết là sẽ được mà!"

Lục Dương vui mừng nhảy cẫng lên, ý tưởng của hắn hoàn toàn chính xác, biến thành linh khí thì dùng Thôn Thiên Phệ Địa nuốt chửng linh khí, biến thành đất thì dùng Thôn Thiên Phệ Địa ăn đất, đợi đến khi khôi phục hình dạng con người, hắn sẽ trở thành người khổng lồ!

Trên Thiên Môn phong, một người khổng lồ trần truồng đang nhảy nhót tưng bừng, hoàn toàn không hề cảm thấy có gì sai trái. ...

"Lão Mạnh, mau thi triển pháp tướng ra, chúng ta đại chiến một trận."

Nhiều ngày trôi qua, Mạnh Cảnh Chu đã khôi phục trạng thái như thường, Lục Dương bây giờ tìm hắn tỷ thí cũng không tính là bắt nạt nữa.

"Ngươi đánh thắng được pháp tướng của ta sao?" Mạnh Cảnh Chu cười khẩy, mỗi ngày hắn đều hấp thụ Thái Dương chi lực trên trời, pháp tướng Thuần Dương vô thượng đã tiến hóa đến mức vô cùng khủng bố.

"Sợ thì đừng có đánh."

"Ai sợ ngươi."

Nghe vậy, Mạnh Cảnh Chu cũng không khách khí nữa, lập tức thi triển pháp tướng Thuần Dương vô thượng, thần nhân Thuần Dương uy phong lẫm liệt xuất hiện, bảo vệ Mạnh Cảnh Chu.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Lục Dương biến thành một ụ đất nhỏ.

"Thôn Thiên Phệ Địa!"

Lục Dương điên cuồng nuốt chửng đất đá ở cổng động phủ của Mạnh Cảnh Chu.

"Giải!"

Lục Dương giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa.

"Tụ Lý Càn Khôn!"

Lục Dương phóng to quần áo của mình.

Lục Dương khổng lồ xuất hiện trước mặt Mạnh Cảnh Chu, cao bằng pháp tướng của hắn.

Mạnh Cảnh Chu nhìn người huynh đệ tốt với vẻ mặt kì quái.

"Sao ngươi biến to mà rườm rà thế?"

"Ít nói nhảm!"...

"Ít nói nhảm!"

Lục Dương tức giận, trình tự nhiều một chút thì đã sao, nhiều một chút cũng là Pháp Thiên Tượng Địa!

Sau khi biến thành người khổng lồ cao trăm trượng, giọng nói của hắn cũng thay đổi, trầm đục như sấm rền vang vọng khắp thung lũng.

Lục Dương rút Thanh Phong kiếm ra, Thanh Phong kiếm là tiên kiếm, có thể biến đổi kích thước theo hình dạng của Lục Dương.

Mạnh Cảnh Chu cũng nghiêm túc hẳn lên, pháp tướng giơ khiên đỡ, không gian xung quanh như chấn động, Thanh Phong kiếm phát ra tiếng kiếm kêu sắc bén.

Hai loại âm thanh va chạm, tạo ra một vụ nổ lớn giữa chiến trường, cả không gian như rung chuyển!

Từ mắt pháp tướng bắn ra hai cột sáng màu đỏ rực dài mấy trượng, giống như dung nham nóng chảy, còn chưa đến gần Lục Dương mà hắn đã cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo ẩn chứa bên trong.

"Phá!"

Thanh Phong kiếm vung lên, chia đôi hai cột sáng màu đỏ, hai luồng ánh sáng lướt qua người Lục Dương, rừng bạch đàn bên cạnh động phủ của Mạnh Cảnh Chu bốc cháy ngùn ngụt, mặt đất nứt ra hai khe nứt sâu, bên trong khe nứt là dung nham nóng chảy!

Pháp tướng sải bước về phía trước, mỗi bước chân đều để lại một vệt lửa trên mặt đất, giẫm một cái là mặt đất nứt vỡ, thân hình cao lớn nhảy vọt lên cao.

Pháp tướng đầu đội trời, chân đạp đất, ngọn lửa Thuần Dương bốc lên ngút trời, nhuộm đỏ cả bầu trời, giống như thiên khung đang rỉ máu.

Pháp khí xé toạc bầu trời, mang theo biển lửa cuồn cuộn va chạm với Thanh Phong kiếm, tiếng kim loại vang lên như sấm sét, cùng lúc đó, một chiếc khiên chắn khác gào thét lao tới, nhắm thẳng vào xương sườn của Lục Dương.

Tay trái Lục Dương lóe lên, Thừa Ảnh Kiếm màu đen xuất hiện, chặn đứng đòn tấn công chí mạng này.

Cổ tay hắn lắc nhẹ, vô số kiếm ảnh bao phủ đất trời, mỗi một kiếm ảnh đều có thể san bằng cả một ngọn núi, khiến Mạnh Cảnh Chu không dám khinh thường.

"Chỉ Qua pháp!"

Mạnh Cảnh Chu không còn sử dụng khiên và binh khí một cách tùy ý như trước, thay vào đó là những động tác vô cùng nhịp nhàng, dứt khoát.

Chỉ Qua pháp là kỹ thuật chiến đấu do Mạnh Quân Tử sáng tạo ra cho Mạnh Cảnh Chu.

Mạnh Quân Tử nổi danh từ cuối thời Đại Ngu, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú. Ông đã dựa vào đặc điểm của pháp tướng Mạnh Cảnh Chu, sáng tạo ra Chỉ Qua pháp lấy chiến dừng chiến, lấy máu dừng chiến!

Linh lực cuồng bạo như bão táp quét qua, hai người khổng lồ trên chiến trường chỉ cần giơ tay nhấc chân cũng đủ san bằng cả một vùng đất, cổng động phủ của Mạnh Cảnh Chu đã bị biến dạng hoàn toàn, đến người quen cũng khó lòng nhận ra!
