Chương 1857: Nghe lén xuống tràng (2)

Đến trước cổng phủ Quận trưởng, bọn họ gặp vài Huyện lệnh cũng đến họp. Có người ngồi kiệu, có người đi xe ngựa, trông rất oai vệ, chỉ có ba người Man Cốt là đi bộ đến.

Tuy Man Cốt đi bộ, nhưng không Huyện lệnh nào dám xem thường hắn. Mọi người đều xuống kiệu hoặc xe ngựa, tươi cười chào hỏi Man Cốt.

Ba ngày bắt hai Quận trưởng, thậm chí Quận trưởng tiền nhiệm thứ hai còn bị tống giam ngay trong ngày, chiến tích này khiến ai nấy đều kinh hãi.

"Lâu ngày không gặp, Man đại nhân vẫn phong độ như xưa."

"Man đại nhân làm việc thật quyết đoán, không tha thứ cho bất kỳ sai phạm nào, quả là tấm gương cho chúng ta noi theo!"

"Vừa là đệ tử Vấn Đạo Tông, vừa là Trạng nguyên, Man đại nhân thật đáng ngưỡng mộ."

Man Cốt cũng khách sáo đáp lễ: "Sau này Man mỗ nhất định sẽ thường xuyên trao đổi với các vị đại nhân."

Nghe vậy, các Huyện lệnh đều vội vàng vào phủ Quận trưởng. Thôi đừng trao đổi gì nữa, nếu không lại tự rước họa vào thân.

Man Cốt gãi đầu khó hiểu. Hắn nói theo đúng những gì Chủ bộ dạy, sao phản ứng của bọn họ lại khác với những gì Chủ bộ nói vậy?

"Thôi, vào trong đi." Man Cốt vốn là người phóng khoáng, không nghĩ ra thì thôi, đỡ phải đau đầu.

Vào trong phủ Quận trưởng, Man Cốt đi vào phòng họp, Lục Dương và Mạnh sư huynh với tư cách là tùy tùng chỉ có thể đứng đợi bên ngoài.

Đứng cùng Lục Dương và Mạnh sư huynh còn có người hầu và nha dịch của các Huyện lệnh khác, cũng không đến nỗi quá cô đơn.

"Vậy làm phiền hai vị sư huynh rồi, không biết cuộc họp của vị Quận trưởng mới này sẽ kéo dài bao lâu, hai vị sư huynh có thể đi dạo quanh phủ quận."

Lục Dương xua tay cười nói: "Không cần đâu, chúng ta đến đây là để bảo vệ ngươi, sao có thể rời đi được."

Trong phòng họp, Man Cốt vừa ngồi xuống thì một Huyện lệnh xa lạ tiến lại gần.

"Đa tạ đại nhân."

"Ngươi là?"

"Ta là Dương Định Hải, Huyện lệnh mới nhậm chức của huyện Cố Nguyên."

"Ra là Dương đại nhân, không biết tạ ta chuyện gì?" Man Cốt chắp tay chào hỏi.

"Đại nhân quá khen rồi. Lúc trước khi Trương Thông làm Quận trưởng, vị trí Huyện lệnh của huyện Cố Nguyên bị bỏ trống, ta và Lưu Vọng Chi đều có khả năng trở thành Huyện lệnh. Tuy nhiên, Lưu Vọng Chi rất giỏi nịnh nọt Trương Thông nên hắn ta có khả năng làm Huyện lệnh cao hơn. Kết quả là đại nhân phái người bắt cả Trương Thông và Lưu Vọng Chi, ta mới có cơ hội lên làm Huyện lệnh."

Man Cốt ngạc nhiên: "Ra là vậy, ta chỉ làm tròn trách nhiệm thôi, không cần phải cảm ơn."

"Man đại nhân cứ nói quá, mùng 7 tháng Giêng nếu có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói, ta nhất định sẽ cố gắng giúp đỡ."

Hai người lại hàn huyên một lúc, Man Cốt thấy hơi lạ: "Chúng ta nói chuyện lâu như vậy rồi mà Quận trưởng vẫn chưa đến sao?"

Hai vị sư huynh đang đợi ở ngoài, hắn muốn nhanh chóng kết thúc cuộc họp này.

Không chỉ Man Cốt sốt ruột, các Huyện lệnh khác cũng bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn. Sao Chu quận trưởng lại đến muộn trong buổi họp đầu tiên?

"Quan mới nhậm chức muốn thị uy đây mà."...

Bên ngoài phòng họp có một nam nhân đang đứng, nhìn trang phục thì đúng là Quận trưởng.

Chu quận trưởng nghe thấy tiếng bàn tán trong phòng họp liền mỉm cười.

Hắn làm Công Tào ở Hoang Châu, phụ trách việc điều động nhân sự nên có quyền lực rất lớn, ngay cả Quận trưởng khi gặp hắn cũng phải khách sáo.

Việc đến quận Trung Sơn làm Quận trưởng chỉ là để mạ vàng thêm lý lịch, chờ đủ tư cách sẽ được thăng chức, nâng cao phẩm cấp.

Thành tựu ngày hôm nay của hắn không thể tách rời công pháp tu luyện.

Công pháp này khá đặc biệt, tác dụng tương tự như Tha Tâm Thông của Phật môn, nhưng không mạnh bằng, chỉ có thể nghe lén người khác nói chuyện. Nhờ sự nhạy bén của mình, hắn có thể nắm bắt được mối quan hệ giữa các nhân vật qua những cuộc trò chuyện, từ đó châm ngòi ly gián hoặc lấy lòng người khác để thu lợi cho mình.

Lý do hắn đến muộn là muốn nghe lén các Huyện lệnh nói chuyện gì, cũng như nghe ngóng những nha dịch bên ngoài phòng họp, tìm kiếm thông tin hữu ích.

"Cũng nên vào thôi." Chu quận trưởng mỉm cười, hơi tiếc nuối vì không nghe được hai người đi cùng Man Cốt nói gì.

Đột nhiên, giọng nói của hai người kia truyền vào tai hắn.

"Cảm giác Thôn Phệ Đạo Quả của Trung Thiên Đế Quân thật lợi hại, có thể thôn phệ cả Đạo Quả của người khác, vậy chẳng phải là hắn có thể sở hữu rất nhiều Đạo Quả sao?"

"Quan Sơn Hải Thác Ấn Đạo Quả cũng rất lợi hại, nếu có cơ hội, nói không chừng có thể tạo ra một thế giới mới."

"Không biết chúng ta có thể ngưng tụ ra Đạo Quả gì, có tác dụng nghịch thiên nào không."

Chu quận trưởng bỗng sững người, cảm giác như vừa mất đi một đoạn ký ức.

"Cũng nên vào thôi." Chu quận trưởng mỉm cười, hơi tiếc nuối vì không nghe được hai người đi cùng Man Cốt nói gì.

Giọng nói của hai người kia lại truyền đến.

" Ứng Kiếp Đạo Quả của Ứng Thiên Tiên tiền bối có thể khống chế thiên kiếp, nghĩ thôi đã thấy oai phong rồi."

" Âm Dương Đạo Quả của Cửu Trọng Tiên tiền bối lấy thiên hạ làm bàn cờ, ban bố Âm Dương thuộc tính, làm mờ vạn vật."

"Không biết ai lợi hại hơn nhỉ?"
