Chương 860: Chỉ thủ che thiên! (1)

Hai người phát hiện ra rằng trong bộ lạc có rất ít côn trùng hình người, phần lớn đều là côn trùng chưa hóa hình, những con côn trùng này có linh trí, nhưng không thể nói chuyện.

Những con côn trùng có thể hóa thành hình người trong bộ lạc phụ trách những vị trí quan trọng, ví dụ như bảo vệ thôn làng, quản lý thôn làng, ra ngoài săn bắt, ... , những con côn trùng bắt giữ Tống Tiểu Mễ và Xích Thủy có nhiệm vụ bảo vệ thôn làng.

Bộ lạc Hỗn trùng đã cố gắng hết sức để giúp hai người họ giải trí, có lẽ đây không phải là lần đầu tiên họ chiêu đãi nhân tộc và có vẻ khá có kinh nghiệm.

Hai người khoanh chân ngồi xuống, đàn kiến đã kéo nhau mang đến những chiếc bát đũa khổng lồ, trái cây và những bông hoa dùng để trang trí, mời hai người thưởng thức.

Lục Dương ăn một miếng quả không gọi tên được, giòn và ngon, nhấp một ngụm nước trái cây trong bát, mát lạnh vào họng, đều là những thứ ngon không thể ăn được ở Trung Châu đại lục, là đặc sản của Yêu vực.

Đom đóm đóng vai trò như lửa trại, tụ tập lại với nhau, như dải ngân hà, rất đẹp, nhìn từ trên trời xuống, hai người như đang ngồi giữa dải ngân hà.

Điều duy nhất đáng tiếc là tiết mục biểu diễn múa, đàn muỗi bay lượn trước mắt hai người.

May mà ý chí của Mạnh Cảnh Chu rất kiên cường, nhịn được sự thôi thúc vung tay giết chết đàn muỗi.

Một đêm náo nhiệt.

Sáng sớm hôm sau, những vị khách không mời mà đến đã xông vào bộ lạc Hỗn trùng.

Đội quân côn trùng của bộ lạc Giản trùng đã đến, trong đó có một con côn trùng hóa hình ngồi trên lá cây, vẻ mặt ngạo mạn, đối mặt với tộc trưởng Hỗn trùng, thái độ khinh thường, thậm chí còn không có ý định bước xuống từ lá cây.

Hắn là con trai của tộc trưởng bộ lạc Giản trùng, Thanh Động.

Hắn nhìn thấy cách bộ lạc Hỗn trùng không xa có hai ngọn đồi nhỏ, có chút ngạc nhiên, lần trước đến thì không có.

Thôi, cũng không nhiều nữa.

- Ta nghe nói hôm qua vị hôn thê của ta suýt trốn thoát, có chuyện này không?

- Thanh Động hiền chất của ta, đây chỉ là nói đùa thôi, tuyệt đối không có chuyện đó!

Thủ lĩnh bộ tộc Hỗn trùng thẳng thừng phủ nhận.

Mắt Thanh Động hơi nheo lại: - Ý của ngươi là, ta nói sai?

Trên người hắn bỗng nhiên tỏa ra dao động Luyện Khí tầng bốn.

Tộc Trưởng Hỗn trùng vô cùng kinh ngạc, không ngờ đối phương còn trẻ như vậy, đã là cường giả tầng Luyện Khí tầng bốn.

Trong toàn bộ lịch sử của bộ lạc Hỗn trùng, chưa từng xuất hiện thiên tài như vậy.

Trong lúc giằng co, một âm thanh trầm đục như sấm sét vang lên, mặt đất rung chuyển, côn trùng sợ hãi ngã xuống đất, Thanh Động cũng ngã xuống từ trên lá cây.

Trong ánh mắt kinh hoàng của Thanh Động, ngọn đồi thức tỉnh, sau đó từ từ đứng dậy, giống như một ngọn núi lớn mọc lên trên mặt đất bằng phẳng, sự tồn tại của ngọn núi lớn che khuất mặt trời, tất cả bọn họ đều chìm âm thầm của ngọn núi lớn.

Đó căn bản không phải là ngọn núi lớn gì cả, mà là nhân tộc.

Người đó có đôi mắt sáng ngời như tuyết, giống như hai mặt trời nhỏ, tỏa ra uy áp khiến Thanh Động không khỏi rùng mình.

- Chỉ là sau kiến Luyện Khí kỳ cũng dám ở nói lời ngông cuồng trước mặt bổn tọa?...

Thanh Động run rẩy, lắp bắp, chưa từng thấy sự tồn tại đáng sợ như vậy, đối phương chỉ đứng đó thôi, hắn đã có cảm giác ngột ngạt ập đến, không dám thở mạnh.

Đối phương còn nói rõ thân phận của mình —— kiến hôi.

- Làm phiền ta tu luyện, thật là to gan!

Mạnh Cảnh Chu trừng mắt, không giận mà uy, thiên địa linh khí cũng vì thế mà ngưng lại.

Thanh Động kinh hãi, linh lực ngưng tụ, đây là uy lực mà chỉ những cường giả Trúc Cơ kỳ lấy Hóa Khí làm nền tảng mới có.

Dám Hỗn trùng tìm đâu được chỗ dựa như thế.

- Thật phiền phức.

Một cự vật khác thức tỉnh, giọng nói lười biếng, vẻ mặt lạnh lùng, giống như một thanh kiếm sắp xuất hiện, chỉ cần rút ra một đoạn, kiếm quang chói mắt đã khiến mọi người không mở mắt ra được.

Nếu nói sự xuất hiện của Mạnh Cảnh Chu khiến linh khí ngưng tụ, thì sự xuất hiện của Lục Dương chính là mang theo một luồng sát khí vào trong linh lực ngưng tụ.

Lại, lại một Trúc Cơ kỳ.

Thanh Động muốn chết luôn rồi, nếu biết Hỗn trùng liên kết với hai cường giả Trúc Cơ kỳ, thì nói gì hắn cũng sẽ không đến đây để ép hôn.

Trúc Cơ Kỳ là khái niệm gì, lãnh chúa trong phạm vi năm dặm là một lão Sơn Dương, dù là Hỗn trùng hay Giãn trùng, hàng năm đều phải cống nạp cho dê già, cầu bình an.

Lão Sơn Dương này chính là đại năng Trúc Cơ kỳ.

Mạnh Cảnh Chu duỗi một tay ra, giống như một ngọn núi lớn, đè về phía Thanh Động.

Thanh Động thấy vậy, liều chết phản kháng, vận dụng bí pháp của Giản trùng, hóa thành nguyên hình, tạm thời nâng cao chiến lực từ Luyện Khí tầng bốn sơ kỳ lên Luyện Khí tầng bốn hậu kỳ.

- Ngươi giết ta, Sơn Dương lãnh chúa sẽ không tha cho ngươi đâu!

- Ồn ào, Sơn Dương lãnh chúa gì chứ, dù nó có đến, ta cũng trấn áp nó.

Mạnh Cảnh Chu không sợ Sơn Dương lãnh chúa mà Thanh Động nhắc đến, bàn tay to tiếp tục đè xuống.

Thanh Động thấy uy hiếp không thành, đành liều mạng cầu sinh:

- Toàn Phong Trùng Thiên Phá!

Thanh Động điên cuồng xoay tròn.

Mắt Thanh Động đỏ ngầu, gào thét lao về phía bàn tay to.

Đáng tiếc trước sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ kỹ xảo nào cũng đều vô ích, bàn tay to sở hữu sức mạnh vô địch, Toàn Phong Trùng Thiên Phá đánh vào lòng bàn tay, không đau không ngứa.

- Trấn.

Mạnh Cảnh Chu đối mặt với đòn tấn công của Thanh Động, ánh mắt không hề dao động, chỉ thản nhiên thốt ra một chữ.

Toàn Phong Trùng Thiên Phá vô hiệu, thậm chí Thanh Động còn bị phản phệ, ngã xuống đất, tuyệt vọng nhìn bàn tay to ngày càng gần, sâu sắc cảm nhận được khoảng cách giữa mình và Trúc Cơ Kỳ.

Trúc Cơ đại năng, chỉ thủ che thiên.

Bàn tay to của Mạnh Cảnh Chu dừng lại cách đỉnh đầu Thanh Động không đầy nửa tấc, bình thản thu lại, khoanh tay mà đứng, dùng pháp thuật thổi lên một cơn gió nhẹ, làm tung bay tóc và vạt áo.

- Ta nghiền chết ngươi, cũng giống như nghiền chết một con sâu bọ, làm bẩn tay ta.

- Vâng, vâng, vâng.

- Làm phiền ta tu luyện, lần này chỉ là cho ngươi một bài học, nếu có lần sau, thì lấy cái chết để tạ tội đi.

Đại năng nhân từ, không giết người, thoát khỏi một kiếp nạn, Thanh Động nào dám không đồng ý.
