Chương 892: Thiên kiêu Yêu tộc

Tạo Hóa cổ cảnh. Tương truyền đây là bí cảnh tồn tại từ thời thượng cổ, chủ nhân của nó đã bố trí bí cảnh từ thời xa xưa không cách nào khảo chứng, nên tên gọi ban đầu cũng chẳng ai hay biết.

Người ta chỉ biết trong bí cảnh có vô số cơ duyên. Thiên tài trẻ tuổi của Yêu tộc nếu tiến vào, vận may đủ lớn thì có thể đột phá hẳn một đại cảnh giới mà không để lại bất kỳ di chứng nào, rút ngắn đáng kể thời gian tu luyện.

Vì vậy, Yêu vực mới đặt tên cho bí cảnh này là Tạo Hóa.

Ngoài ra, nơi đây còn có đủ loại thiên tài địa bảo chỉ tồn tại vào thời thượng cổ. Theo thời gian biến đổi, môi trường thay đổi khắc nghiệt, một số thiên tài địa bảo vốn có yêu cầu sinh trưởng hà khắc đã không thể thích ứng với hoàn cảnh hiện tại và bị tuyệt chủng.

Chỉ trong những bí cảnh thượng cổ thế này mới còn sót lại chúng.

Nếu không bị giới hạn tu vi, ngay cả Yêu Vương cũng muốn tiến vào bí cảnh tìm cơ duyên.

- Tiên tử, người có từng nghe qua Tạo Hóa cổ cảnh không?

Lục Dương hỏi, đương nhiên chuyện thời thượng cổ thì phải hỏi người từ thời thượng cổ.

- Theo miêu tả thì đúng là giống vài bí cảnh ta từng biết, nhưng chẳng có nơi nào tên là Tạo Hóa cổ cảnh cả.

- Tên gọi xưa và nay khác nhau, có lẽ đã được đổi tên rồi.

Ba Nhân tộc thuần huyết lặng lẽ đáp xuống từ xa, rồi đi bộ lại gần lối vào bí cảnh.

Vẫn chưa đến giờ bí cảnh mở ra, nhưng các đại tộc của Yêu vực đã đến đông đủ. Tổ tiên của những đại tộc này về cơ bản đều đã bị bộ ba ghé thăm, nên cũng quen mặt cả rồi.

Nếu giở thực đơn của Bất Hủ tiên tử ra, có lẽ cũng tìm thấy tên của họ.

Trong số các đại tộc, Long tộc và Phượng tộc là nổi bật nhất. Đây là hai chủng tộc lớn nhất của Yêu tộc, kẻ đi theo không đếm xuể.

Rồng sinh chín con, tộc Trào Phong, tộc Tù Ngưu, tộc Bá Hạ... đều lấy Long tộc làm đầu.

Thiên kiêu Yêu tộc đời này của Long tộc tên là Ngao Nhạc, xuất hiện ở lối vào bí cảnh trong hình người, đầu có sừng rồng, dung mạo tuấn tú, khoác một thân áo bào vàng dệt từ chỉ vàng chỉ bạc, vừa vặn không một đường may.

Bỗng một tiếng phượng hót trong trẻo vang lên, chúng yêu ngẩng đầu nhìn, thấy phía xa là ánh sáng ngũ quang thập sắc phát ra từ lông vũ của đủ loại chim quý.

Tộc Minh Điểu, tộc Tất Phương, tộc Thanh Loan...

Bay ở hàng đầu là mấy con Phượng hoàng ngũ sắc.

Phượng tộc là vua của các loài chim.

Bầy chim hạ xuống, hóa thành hình người. Đứng đầu là một thiếu nữ xinh đẹp mắt sáng ngời, tóc đen mắt đỏ, căng tràn sức sống, tên là Khương Thi Thi.

Trong số các bậc tiền bối đi cùng Khương Thi Thi, có một người mà cả ba Lục Dương đều quen mặt, tên là Khương Sơn.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu từng gặp Khương Sơn tại hiện trường vụ làm giả Huyết thạch Phượng hoàng. Khương Sơn từng bị người của Vấn Đạo Tông dạy cho một bài học, biết hai người đến từ Vấn Đạo Tông nên thái độ rất nhiệt tình.

Mà Tam sư tỷ chính là người đã dạy dỗ Khương Sơn năm đó.

Tổ tiên của Long tộc và Phượng tộc cũng đã bị ba người Lục Dương ghé thăm, thậm chí có thể nói là đối tượng điều tra trọng điểm của hắn.

Hắn muốn biết tung tích của các thiên kiêu Yêu tộc thuộc Long tộc và Phượng tộc, biết đâu có thể tìm được manh mối từ tổ tiên của hai tộc này.

Đáng tiếc, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Bất Hủ tiên tử đã dùng tiên thức quét qua hai tộc một lượt, thậm chí còn nắm rõ cả nội tình của hai tộc, biết được nhiều bí mật thượng cổ mà ngay cả bản thân họ cũng không hay, nhưng vẫn chẳng tìm thấy manh mối nào.

Ngoài Long tộc và Phượng tộc gây chú ý, còn có rất nhiều yêu tộc là kẻ thù truyền kiếp, đang lườm nguýt nhau.

Ví dụ như tộc Thiên Cẩu và tộc Ngọc Thố, mâu thuẫn giữa hai tộc này ở Yêu vực ai cũng tường.

Tộc Thiên Cẩu từ xưa đã lưu truyền truyền thuyết Thiên cẩu thực nguyệt, còn tộc Ngọc Thố trước kia lại sinh sống trên mặt trăng.

Tự dưng ăn mất nhà của người ta, chẳng phải là kết thù rồi sao.

- Đầu bạc chân trần, dung mạo giống loài vượn, có phải là Chu Yếm không?

- Còn người kia ăn mặc giản dị, khiêm tốn, là thiên kiêu Yêu tộc của tộc Cùng Kỳ chưa từng lộ diện sao?

- Nghe nói hắn chủ động đến Thương hội Lạc Địa Kim Tiền của Nhân tộc học đạo kinh doanh, không lấy công, nhưng thương hội sợ hắn học xong sẽ quay về Yêu vực của chúng ta mở thương hội, tranh giành địa bàn, nên vẫn luôn từ chối không cho vào!

- Sao ta lại nghe nói tộc Cùng Kỳ xui xẻo đeo bám, Thương hội Lạc Địa Kim Tiền sợ bị liên lụy nên ngay cả nhân công miễn phí cũng không dám nhận?

- Chắc là tin đồn thôi, tộc Cùng Kỳ trước nay toàn tin đồn thất thiệt, còn có truyền thuyết kể rằng tiên nhân thời thượng cổ từng khuyên tộc Cùng Kỳ đổi tên thành tộc Vượng Tài hay tộc Phú Quý gì đó, nghe là biết bịa rồi.

- Có lý.

- Mau nhìn kìa, đó là thiên tài của tộc Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ, quả nhiên như lời đồn, nhất cử nhất động đều khiến người ta say mê!

Thiên tài của tộc Cửu Vĩ Hồ tên là Tô Liên Nhi, một thân áo trắng, chín cái đuôi trắng muốt phe phẩy sau lưng, khóe mắt điểm phấn đỏ càng thêm phần quyến rũ. Rõ ràng trông nàng cũng trạc tuổi Lục Dương mà đã toát ra sức quyến rũ mê hoặc chúng sinh.

Rất nhiều thiên kiêu Yêu tộc vây quanh Tô Liên Nhi, lộ vẻ si mê.

- Nghe đồn Cửu Vĩ Hồ thời thượng cổ dung mạo tuyệt mỹ, đẹp đến mức trầm ngư lạc nhạn, bế nguyệt tu hoa.

- Quả là có vài phần giống tổ tiên của nàng ta.

Bất Hủ tiên tử hừ hừ nói.

- Thật sự đẹp đến mức trầm ngư lạc nhạn, bế nguyệt tu hoa sao?

- Gần như vậy.

Bất Hủ tiên tử nhếch mép.
