Chương 1936: Bạch Mã vương triều (2)

Tuế Hàn đạo nhân nhiệt tình nói với hoàng đế: "Thực ra hôm nay chúng ta đến đây là có một đề nghị nhỏ. Ta thấy Bạch Mã vương triều đông dân, ắt hẳn không thiếu người có tư chất tu luyện, chỉ là thiếu linh khí mà thôi."

"Hay là bệ hạ triệu tập tất cả hài đồng trong vương triều lại để chúng ta khảo hạch linh căn, nếu chúng có ý nguyện tu luyện thì có thể đến Tuế Hàn tông của chúng ta tu hành!"

Tuế Hàn tông tuy là nhất phẩm tông môn, nhưng chỉ thuộc hạng thường trong số đó. Đã vậy, gần đó còn có Tiên môn Trấn Ngục tông và siêu phẩm tông môn Ngự Khí tông, nên việc chiêu mộ đệ tử hoàn toàn không có sức cạnh tranh.

Nếu có thể nhân lúc các thế lực khác chưa phát hiện ra nơi này mà lừa được vài mầm non tốt về tông môn, thì đó chính là thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này.

Thấy hoàng đế và quần thần đều ngẩn người, Huyền Nhất đạo nhân vội truyền âm cho Tuế Hàn đạo nhân: "Đại ca, huynh quên nói đến lợi ích rồi."

"Ồ đúng rồi, ta vui quá quên mất."

Tuế Hàn đạo nhân hắng giọng: "Dù sao việc tập trung hài đồng cũng không dễ dàng, vậy nếu các ngươi có yêu cầu gì, chúng ta đều có thể đáp ứng."

"Yêu cầu gì cũng được sao?" Hoàng đế dè dặt hỏi, sợ chọc giận các tiên gia.

"Vậy… liệu có thể giúp chúng ta giải quyết nạn nước biển không ngừng dâng cao ở ven biển không?"

"Chuyện nhỏ, ta sẽ dùng pháp thuật đóng băng một phần Đại Hải, tạo thành một vùng băng lục, nước biển tự nhiên sẽ rút đi."

Đóng băng một phần Đại Hải đối với Tuế Hàn đạo nhân chỉ là chuyện nhỏ, không tính là yêu cầu: "Còn yêu cầu gì nữa không?"

"Vậy có thể giúp chúng ta giải quyết Họa Tinh không? Giám chính nói chính vì Họa Tinh mà vương triều chúng ta liên tục gặp thiên tai."

"Họa Tinh là một ngôi sao ư? Nó ở đâu?" Tuế Hàn đạo nhân xoa cằm, việc này có chút khó khăn.

Giám chính vội vàng lấy ra "Quan Tinh đồ", chỉ hướng cho Tuế Hàn đạo nhân.

Tuế Hàn đạo nhân lần đầu tiên nhìn thấy "Quan Tinh đồ", cảm thấy rất mới lạ: "Bản đồ này không tệ, có thể bán cho ta một bản không?"

Họ đang lo không biết đường đi nước bước bên ngoài, giờ có bản đồ đưa đến tận cửa, quả nhiên làm việc tốt sẽ có báo đáp.

"Tặng ngài, tặng ngài." Hoàng đế vội vàng nói.

Ba người Tuế Hàn nghiên cứu hồi lâu mới hiểu được Quan Tinh đồ và vị trí của Họa Tinh.

Hắn thi triển Đại Tiểu Như Ý, dùng bàn tay khổng lồ xốc cả mái hoàng cung: "Họa Tinh ở hướng đó phải không?"

Bấy giờ trời vừa rạng sáng, vẫn còn thấy được sao trời, Họa Tinh đang lấp lánh trên cao.

Thực ra đây chỉ là hiện tượng thiên văn bình thường, nhưng không ai ở đây hiểu biết về nó.

Pháp bảo của Tuế Hàn đạo nhân là băng cung. Hắn giương cung, ngưng tụ băng tiễn, bắn thẳng về phía Họa Tinh.

Chẳng bao lâu sau, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Họa Tinh nổ tung rồi biến mất.

"Cũng tạm, không khó lắm, đã giải quyết." Tuế Hàn đạo nhân cười nói.

Mọi người sợ đến mức ngồi bệt xuống đất. Đây là thủ đoạn thần tiên gì vậy? Giương cung bắn sao ư? Cảnh tượng này hoàn toàn vượt ngoài nhận thức của họ, tựa như đang chứng kiến thần thoại tái hiện ngay trước mắt.

Đột nhiên, ba con giao long xuất hiện trên bầu trời hoàng cung.

"Rồng! Là rồng!" Một đại thần kêu lên. Trong truyền thuyết của họ, rồng là biểu tượng của điềm lành.

Ba người Tuế Hàn cau mày, họ nhận ra ba con rồng này, là Giao Long tộc của Đông Hải. Chẳng lẽ chúng cũng phát hiện ra nơi này rồi sao?

"Không ngờ ở đây lại có nhiều phàm nhân đến vậy." Con giao long dẫn đầu xem như không thấy Tuế Hàn đạo nhân, hóa thành hình người, đỡ hoàng đế dậy.

"Ta không cố ý dọa ngài, thật xin lỗi."

"Không, không sao."

"Hẳn là Tuế Hàn đạo hữu đã nói với ngài về tình hình của bọn ta rồi, không biết quý địa có đồng ý để Giao Long tộc chúng ta bảo hộ không?"

"Nếu để chúng ta bảo hộ, chúng ta có thể truyền thụ cho các ngài pháp môn trường sinh, thuật tu hành, và rất nhiều lợi ích khác."

Ba người Tuế Hàn cau mày: "Nhận bảo hộ chẳng khác nào khuếch trương lãnh thổ, chẳng lẽ các ngươi muốn biến Bạch Mã vương triều thành lãnh địa của mình sao? Điều này là không được phép!"

Giao Long cười nói: "Ngươi tình ta nguyện, sao có thể nói như vậy được?"

"Bạch Mã vương triều này không tệ, rất thích hợp để di dân của chúng ta đến đây."

Lại có ba tu sĩ Hợp Thể kỳ khác xuất hiện, toàn thân tỏa ra khí lạnh nhàn nhạt.

Giao Long cau mày: "Tu sĩ Cực Bắc?"

Bọn chúng rất ít khi giao thiệp với người Cực Bắc.

Ba tên Hợp Thể kỳ của Cực Bắc bước đến trước mặt hoàng đế: "Ngươi là hoàng đế ở đây? Chúng ta muốn di dời một bộ phận người đến đây."

"Đạo hữu, ngươi vượt giới rồi." Giao Long cảnh cáo. Bạch Mã vương triều là lãnh thổ của bọn chúng, sao có thể cho người Cực Bắc di cư đến?

Tu sĩ Cực Bắc cười lạnh: "Vượt giới? Ngươi vừa nói là ngươi tình ta nguyện, có gì không thể?"

Không khí trong hoàng cung lập tức lạnh đến cực điểm. Ba thế lực, chín vị Hợp Thể kỳ, tất cả đều đang nhắm vào Bạch Mã vương triều.

"Muốn đánh nhau sao?"

"Sợ gì!"

"Vậy thì đến đây!"

Ba thế lực không ai nhường ai, ánh mắt lạnh lẽo, vận chuyển huyền công.

Hoàng đế và quần thần kinh hãi ngã nhào, hoảng loạn tìm đường chạy trốn.

"Ồ, để ta xem nào, ai muốn đánh nhau thế?"

Một thanh niên tựa vào khung cửa, mỉm cười nhìn chín vị Hợp Thể kỳ.

"Ai!"

Nhìn rõ thanh niên, chín vị Hợp Thể kỳ như bị dội nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại.

Lục Dương!

Lục Dương đỡ vị Giám chính đang ngã sõng soài dưới chân mình dậy, rồi mỉm cười bước về phía ba thế lực.

"Uy phong lắm, quên quy củ rồi sao?"

"Ra ngoài thăm dò, không được quấy nhiễu sinh linh, quên rồi sao?"

"Kẻ thì tuyển người, kẻ thì đòi bảo hộ, kẻ thì chiếm đất, giỏi lắm!"

Đối mặt với lời răn dạy của Lục Dương, chín vị Hợp Thể kỳ cúi đầu không dám đáp lời.

Trong mắt bọn họ, Lục Dương bây giờ không còn là thiên tài số một nữa, mà là một tu sĩ Độ Kiếp kỳ chân chính, một sự tồn tại mà họ không thể nào chọc vào.

Trong lòng hoàng đế và quần thần, Lục Dương được bao phủ bởi một lớp bí ẩn. Chín vị thần linh với thủ đoạn thông thiên này lại sợ hãi đến không nói nên lời trước mặt thanh niên. Hắn rốt cuộc là ai?!

"Cho các ngươi ra ngoài là để các ngươi biết thế giới bên ngoài như thế nào, không phải để các ngươi ra oai!"

Lục Dương quay đầu, định an ủi hoàng đế, nói rằng chúng ta theo đuổi hòa bình, có ta ở đây sẽ không sao.

Nào ngờ, hoàng đế đã cung kính giơ ngọc tỷ truyền quốc qua đầu: "Đại nhân, Bạch Mã vương triều nguyện quy thuận ngài."

Lục Dương: "..."

Khoan, ta đâu có đến đây để làm chuyện này.
