Chương 1976: Đội ngũ viện trợ bị viện trợ rất bình thường (2)

"Nghe Lục sư đệ kể thì đội viện trợ của Viện trưởng Cao có kiến thức uyên bác, muốn kết hợp với trăm nghề tu tiên, chỉ riêng Vấn Đạo Tông chúng ta không làm nổi!" Đái Bất Phàm phân tích.

"Ta đề nghị báo việc này cho Hạ Đế, Lão Long Hoàng và các vị khác, huy động toàn bộ lực lượng của Tu Tiên giới."

"Cứ theo lời Đái sư huynh." Lục Dương nói.

Về mặt này, Đái sư huynh là người am hiểu nhất, hắn mời Viện trưởng Cao đến cũng là vì vậy.

"Xin hỏi, các vị có phải đã gặp phải ma tu không?" Mấy đệ tử Vấn Đạo Tông không nén nổi tò mò, chủ động đến bắt chuyện với đội viện trợ đang ngồi trước cửa đại điện nhiệm vụ.

Đội viện trợ đều được gắn chip trí nhớ, trên đường tới đây, Lục Dương đã nhập ngôn ngữ của Tu Tiên giới vào chip nên họ hiểu được các đệ tử nói gì.

Chỉ có điều, họ không hiểu ý của mấy đệ tử kia.

"Ma... tu?"

"Cơ thể các vị bị ma tu cải tạo sao? Toàn thân đều là kim loại, trông như khôi lỗi vậy."

"Kia chẳng phải Lý sư huynh sao? Lý sư huynh, mau tới xem này, những người này do Lục sư huynh mang từ bên ngoài về, hình như bị ma tu cải tạo thân thể."

Lý Hạo Nhiên đang đi ngang qua, nghe có người gọi mình thì ghé vào xem.

"Thời này mà còn có ma tu ư?" Lý Hạo Nhiên ngạc nhiên lắm, chẳng phải ma tu đều đã thành chiến công của Man Cốt cả rồi sao?

Đội viện trợ cuối cùng cũng hiểu ra ý của đám người Lý Hạo Nhiên, một người bước ra giải thích: "Thân thể chúng tôi không liên quan gì đến ma tu. Đây là cơ thể máy móc của liên minh, chúng tôi tự nguyện cải tạo, hễ bộ phận nào có vấn đề là có thể thay thế ngay, rất tiện lợi."

Vừa dứt lời, người đó bỗng cứng đờ, loạng choạng rồi ngã vật xuống đất, làm mọi người giật mình kinh hô.

"Lão Ký, ngươi sao vậy?"

Lão Ký nằm trên đất, cố gượng dậy nhưng không được: "Không biết nữa, cơ thể cứ như không nghe theo sự điều khiển."

"Chương trình tự kiểm tra báo lỗi thế nào?"

"Báo lỗi không rõ nguyên nhân, đề nghị đưa về nhà máy sửa chữa."

"Đưa về nhà máy sửa chữa?!" Đây là Tu Tiên giới, về nhà máy kiểu gì?

"Mau đi tìm Viện trưởng Cao, ngài ấy chắc chắn có cách."

"Tránh ra, để ta xem." Lý Hạo Nhiên chen qua đám đông, ngồi xổm xuống kiểm tra tình hình của Lão Ký, vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

"Cơ thể máy móc của ngươi có phản ứng với linh khí, trước đây các ngươi chưa từng tiếp xúc với linh khí sao?" Nói rồi, Lý Hạo Nhiên ấn vào ngực Lão Ký, vô số đường cong và phù văn nhỏ li ti lan ra từ lòng bàn tay hắn.

"Xong."

Lý Hạo Nhiên đứng dậy, phủi tay.

"Xong?"

Trong mắt người ngoài, Lý Hạo Nhiên chỉ vỗ nhẹ lên người Lão Ký một cái.

Lão Ký thử đứng dậy, quả nhiên cử động lại được, chương trình tự kiểm tra cũng không báo lỗi nữa.

Hắn cử động cánh tay, rồi ngây người ra.

"Sao thế?" Các đồng nghiệp lo lắng hỏi.

"Cánh tay... không, cả chân ta nữa..." Lão Ký nói năng lộn xộn.

Bỗng, hắn nhảy vọt lên cao hơn chục mét!

Đội viện trợ sững sờ, nhìn Lão Ký nhảy lên nhảy xuống.

Cơ thể của Lão Ký vốn không được trang bị chức năng bật nhảy.

"Lão Ký, đừng nhảy nữa, rốt cuộc là sao vậy?"

"Ta cũng không biết, tự dưng nhảy được thôi."

Tự dưng nhảy được?

Lúc Lão Ký nằm trên đất, đã tiếp xúc với...

Cả đội viện trợ đồng loạt nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

"Ta chỉ cải tiến sơ qua vật liệu của cơ thể máy móc, giúp nó thích ứng với môi trường Tu Tiên giới, tiện thể luyện khí một chút thôi." Lý Hạo Nhiên vốn chẳng buồn giải thích, việc này chỉ là tiện tay làm thôi mà.

"Vậy chúng tôi cũng có thể giống Lão Ký được sao?" Mắt cả đội viện trợ sáng rực lên, chỉ một cái chạm mà cơ thể đã thay đổi rõ rệt, đây là thần kỹ gì vậy?!

Lý Hạo Nhiên gật đầu: "Đương nhiên, vật liệu cơ thể của các vị rất tốt, chỉ là thiếu linh khí dẫn dắt thôi, cho ta chút thời gian, ta có thể giúp các vị bay được."

"Bay?"

Vừa nghe có thể bay, đội viện trợ liền chen chúc vây quanh Lý Hạo Nhiên: "Ta trước, cho ta trước."

"Để ta thử nghiệm giúp mọi người."...

"Viện trưởng Cao, mời ngài đi bên này."

Đái Bất Phàm, Lục Dương và Viện trưởng Cao cùng đi đến đại điện nhiệm vụ.

"Thì ra không cần trang bị cũng có thể bay!"

Liên minh tinh tế cũng có cơ thể máy móc bay được, nhưng giá rất đắt, đội viện trợ bọn họ không mua nổi.

Hơn nữa, chức năng cơ thể của họ giờ đã được nâng cấp toàn diện, bay lượn chỉ là một trong số đó thôi.

Thật khó tin chỉ cần Lý Hạo Nhiên chạm nhẹ vài cái mà cơ thể đã có thay đổi lớn đến vậy.

"Ta bay cao hơn ngươi!"

"Vậy thì thi xem!"

Viện trưởng Cao nhìn đội viện trợ bay lượn tán loạn, trầm tư hồi lâu.

Trong lúc mình đi vào đã xảy ra chuyện gì vậy?

"Lý tiên sinh, chắc hẳn ngài là nhà khoa học giỏi nhất Tu Tiên giới."

"Thủ đoạn của Lý tiên sinh thật cao siêu, ngay cả Viện trưởng Cao của chúng tôi cũng không thể cải tạo chúng tôi được như vậy."

Lý Hạo Nhiên được đội viện trợ vây quanh khen ngợi, hơi ngượng, bèn quyết định cho họ thấy bản lĩnh thực sự của mình.

"Thực ra, cơ thể máy móc của các vị còn có thể cải tạo thêm. Theo ta thấy, giữ lại bộ não cũng là thừa, chi bằng bỏ đi, để linh hồn nhập vào cơ thể máy móc này, đảm bảo còn thoải mái hơn bây giờ!"

Đội viện trợ đang ồn ào bỗng im bặt, phương pháp này nghe có vẻ hơi cực đoan...

"Khụ!" Viện trưởng Cao cố ý ho khan một tiếng, đội viện trợ thấy Viện trưởng Cao bước ra liền vội vàng đứng nghiêm.

"Mọi người đều là khách, cứ tự nhiên." Đái sư huynh ra mặt hòa giải.
