Chương 1160: Hắc Vũ Tôn Giả (1)

- Dám làm càn!

Thương Minh Tử chậm rãi hiện thân, gầm lên một tiếng rồi thi triển vô lượng Pháp Tướng. Lão lẩm nhẩm chú quyết cổ xưa, trong nháy mắt đã khiến biển sâu cộng hưởng. Nước biển cuồn cuộn như bị một lực lượng vô hình dẫn dắt, tụ lại quanh lão. Nước biển không còn hung hãn mà tuân theo một pháp tắc kỳ dị nào đó, dần dần ngưng tụ thành một hình người khổng lồ.

Hai bên lao vào đại chiến, tung ra đủ loại thần thông dời sông lấp biển, khiến Hải tộc bên dưới sợ đến run lẩy bẩy.

- Thương lão, diễn thế là được rồi, đánh nữa là thuyền nát bây giờ.

Nhị hoàng tử âm thầm truyền âm cho Thương Minh Tử. Thương lão ra tay không biết nặng nhẹ, vừa rồi hắn đã bị thương không nhẹ.

Kế hoạch của Nhị hoàng tử y hệt như Lục Dương dự đoán, ngay cả việc bị thương cũng là một khâu trong đó. Nhị hoàng tử đã nhờ Thương Minh Tử tạo ra một phân thân, để hắn giao đấu với phân thân đó, rồi cuối cùng hạ gục nó.

Mà phân thân không được có hình dạng cụ thể… Nếu mang hình dạng của một Hải tộc nào đó, sau này đám người Lục Dương lại đòi đi tìm Hải tộc đó gây sự thì chuyện sẽ bại lộ.

Với thế lực của Vấn Đạo Tông và thân phận của Lục Dương, có khi Vân Chi cùng Hãn Hải đạo quân, hai vị Bán Tiên này, lại kéo nhau đến Đông Hải tính sổ cũng nên.

Vì vậy, phân thân mới được tạo thành hình một bóng đen.

Thương Minh Tử kinh ngạc, không hiểu Nhị hoàng tử đang nói gì:

- Phân thân còn chưa chuẩn bị xong đâu.

Vừa rồi lão đi bắt cá thật mà.

Nhị hoàng tử: - ?

Hắn lập tức nhận ra có chuyện chẳng lành.

Mẹ nó, sao lại có một Độ Kiếp kỳ thật khác tới đây?

- Rắc rối rồi.

Bóng đen Độ Kiếp kỳ thừa dịp Thương Minh Tử phân tâm, vươn ra một bàn tay khổng lồ chi chít phù văn, mang sức mạnh nghiền nát mọi thứ.

Cửu Thiên Ứng Lôi Trận bị bàn tay khổng lồ đánh xuyên qua, năm người Lục Dương bị tóm gọn như mấy con gà con, Tô Y Nhân muốn cứu người cũng bị tóm đi cùng.

Bóng đen Độ Kiếp kỳ bắt đám người Lục Dương đi, trời lại quang mây tạnh, gió êm sóng lặng, như thể chưa từng có trận chiến nào.

Nhị hoàng tử bủn rủn ngồi phịch xuống đất, chẳng hề có chút vui mừng nào của kẻ sống sót sau kiếp nạn.

- Xong rồi, tiểu sư đệ của Vân Chi và cả đại thiếu gia Mạnh gia đều bị bắt ngay trên thuyền của ta, giờ không rõ tung tích.

Đừng nói đến kế thừa ngôi báu, bây giờ hắn chỉ mong Vấn Đạo Tông và Mạnh gia đừng tìm đến tận cửa đòi mạng là đã tạ ơn trời đất, tổ tông phù hộ rồi.

······.

- Lục Dương sư huynh, chúng ta bị bắt đi cũng là một khâu trong kế hoạch sao?

Đào Yêu Diệp không chắc chắn, bèn hỏi. Bọn họ bị nhốt trong một khối cầu nước, bị một móng vuốt khổng lồ nắm lấy lao vun vút trên mặt Đông Hải.

Lục Dương cũng thấy có gì đó không đúng, chẳng lẽ Nhị hoàng tử còn định diễn thêm màn cứu người nữa ư?

- Tiên tử, ngài có nhìn ra lai lịch của bóng đen này không?

- Ừm? Đây không phải là Côn Bằng tộc sao?

Dù bóng đen đã cố gắng che giấu chủng tộc của mình, Bất Hủ tiên tử vẫn nhìn một cái đã thấu.

Lục Dương: - ... .

Hắn cảm thấy Nhị hoàng tử chắc không có bản lĩnh lớn đến thế, mời được cả Độ Kiếp kỳ của Côn Bằng tộc tới diễn kịch.

Lão tổ Côn Bằng tộc di chuyển với tốc độ cực nhanh, nhanh đến nỗi mọi người không tài nào nhìn rõ cảnh vật xung quanh.

Cảnh vật biến đổi trong chớp mắt, chỉ liếc mắt ra ngoài một cái là đã thấy hoa mắt chóng mặt.

Chợt mọi người cảm thấy dưới chân hẫng đi, khối nước giam giữ họ tan biến, tất cả rơi lả tả xuống đất.

Cũng may độ cao không lớn lắm, mọi người không bị thương, chỉ là ngã dúi dụi, trông rất khó coi.

- Sao mặt đất này lại xù xì thế nhỉ.

Man Cốt vừa xoa mông vừa nói.

- Không, đây không phải mặt đất, là tổ chim.

Sắc mặt Lý Hạo Nhiên ngưng trọng. Dưới chân bọn họ là những cành cây chằng chịt, chỉ có điều mỗi cành cây to bằng hai người ôm, không biết được bẻ từ loại cây nào.

Tổ chim lớn đến vô cùng, dài tới ngàn dặm, đám người Lục Dương dù có dốc toàn lực bay cũng phải mất một lúc lâu mới đến được mép tổ.

Vẻ mặt Lý Hạo Nhiên sa sầm, nghĩ đến một lời đồn chẳng lành:

- Ta nghe nói hung điểu thời Thượng Cổ, để nuôi con non, thường ra ngoài bắt mồi về cho chúng ăn. Mà những tu sĩ tài năng như chúng ta, tu hành quanh năm, một thân linh lực tinh thuần vô song, chính là thứ đại bổ, thích hợp nhất để bắt về nuôi con non.

Man Cốt giật nảy mình, nhớ lại ghi chép trong tộc rồi xác nhận lời Lý Hạo Nhiên không sai:

- Man tộc chúng ta cũng có ghi chép tương tự. Man Tộc thời Thượng Cổ để nuôi nấng con non cũng ra ngoài săn mồi. Thức ăn thích hợp nhất chính là các loại Hung thú thời Thượng Cổ, vì chúng có một thân linh lực vô cùng tinh thuần.

Mọi người nhìn Man Cốt bằng ánh mắt kỳ quặc rồi lặng lẽ lùi ra xa.

Lý Hạo Nhiên thấy không khí chùng xuống, vội nói thêm:

- Nhưng mà chuyện vẫn chưa đến mức không thể cứu vãn. Ta còn nghe nói hung điểu thời Thượng Cổ để rèn luyện con non, thường để chúng giao đấu với tu sĩ bị bắt. Thường thì con non sẽ có tu vi tương đương với tu sĩ, chúng ta chỉ cần thắng được chúng là có cơ hội trốn thoát.

Một cơn gió lạnh buốt thổi qua, mọi người bất giác rùng mình, cảm giác lạnh lẽo đến thấu xương.
