Chương 655: Thân phận của Hoàng Minh (1)

Hắn đâu biết rằng, từ lúc còn ở Trúc Cơ kỳ hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, Lục Dương đã bị bà ép mở ra không gian tinh thần, khiến cường độ tinh thần của hắn vượt xa bạn đồng lứa. Sau đó, Bất Hủ Tiên Tử ngày đêm quậy phá, khiến không gian tinh thần của hắn ngày càng rộng lớn và vững chắc.

Về tinh thần lực, trong cảnh giới Kim Đan kỳ, không ai bì kịp Lục Dương.

- Chém!

Lục Dương hét lớn một tiếng, tinh khí thần hợp nhất, kiếm khí tựa lụa nhưng lại hung bạo lạ thường. Mũi kiếm vẽ nên một đường cong nhanh như điện xẹt giữa không trung, chém thẳng về phía Hoàng Minh.

Triệu Phá đứng bên xem trận, toàn thân nổi da gà. Dù chỉ đứng bên quan sát một kiếm này thôi, hắn cũng cảm nhận được sự khủng khiếp ẩn chứa bên trong. Đây thật sự là một kiếm mà tu sĩ Kim Đan trung kỳ có thể tung ra ư?

Quỷ chết chìm cũng sợ hết hồn, hắn lúc này mới biết trong trận chiến vừa rồi Lục Dương đã nương tay. Nếu không, chỉ với một kiếm này thôi cũng đủ khiến hắn trọng thương gục ngã.

Kiếm này vừa nhanh vừa hiểm, Hoàng Minh không thể né tránh. Nếu cưỡng ép đỡ đòn này, hắn cầm chắc phần thua. Hoàng Minh nghiến răng, tâm niệm vừa động, hắn liền biến mất tại chỗ, thế vào đó là một con hoạt thi.

Trong nháy mắt, hắn đã hoán đổi vị trí với hoạt thi.

- Di thi hoán vị?!

Triệu Phá kinh ngạc, không ngờ Hoàng Minh sư huynh lại học được cả bí thuật này, lẽ ra phải đến Nguyên Anh kỳ mới học được chứ.

Hoàng Minh thở hổn hển, vội nuốt một viên hồi khí đan để khôi phục linh lực. Do cưỡng ép thi triển bí thuật, chút linh lực còn lại của hắn đã cạn kiệt trong nháy mắt.

Con hoạt thi lãnh trọn một kiếm này, bị chém làm đôi từ giữa. Từ vết chém, vô số sợi tơ đỏ mọc ra kết nối lại, khiến con hoạt thi khôi phục như cũ.

Hoàng Minh không nương tay nữa, hắn vừa điều khiển hoạt thi, vừa cùng nó tấn công Lục Dương.

Nhược điểm của người tu luyện thuật Cản Thi là ở nhục thân yếu, chỉ có thể điều khiển hoạt thi chiến đấu. Nhưng Hoàng Minh lại có nhục thân cường đại, tinh thần lực dồi dào, có thể vừa điều khiển hoạt thi, vừa tự mình chiến đấu, hoàn toàn bù đắp được nhược điểm này.

Chiến lực tăng vọt.

Triệu Phá ngây người nhìn cảnh này, những thủ đoạn của Hoàng Minh đã hoàn toàn đảo lộn nhận thức của hắn. Hóa ra khoảng cách giữa mình và Hoàng Minh lại lớn đến thế ư?

- Ha, thế này mới thú vị.

Lục Dương một mình đấu hai, không hề lùi bước, như một vị chiến thần, càng đánh càng hăng.

- Không hổ là đệ tử Vấn Đạo Tông, quả là có chút bản lĩnh, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi!

Ánh mắt Hoàng Minh sắc như mắt sói, lộ vẻ hung tợn và tàn nhẫn.

- Với thiên phú của ngươi, vô địch cùng cảnh giới, chắc chưa từng nếm mùi thất bại đâu nhỉ? Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử!

Hoàng Minh cười khẩy.

- Bỉ ngạn nở hoa, tái tạo càn khôn!

Đây là lá bài tẩy cuối cùng và mạnh nhất của hắn. Nếu lần này lại thua, hắn cũng chẳng cần tranh giành quyền lực gì nữa, cứ tự vẫn cho xong.

Hoa bỉ ngạn đỏ thắm kiều diễm nở rộ. Cả Hoàng Minh và con hoạt thi đều có đôi mắt đỏ ngầu, khí thế tăng vọt, móng tay dài ngoằng, sắc như vuốt thú. Dưới luồng khí thế ấy, mặt đất rung chuyển dữ dội như thể có địa long lật mình, trời đất chấn động.

- Hai đánh một, ta xem ngươi thắng kiểu gì?

Hoàng Minh nắm chắc phần thắng trong tay, vẻ mặt có phần méo mó.

- Tiếp tục thế này quả là có chút khó nhằn.

Lục Dương lẩm bẩm một câu, độn thổ rồi lấy ra hạt Song Sinh Tịnh Đế Liên, thi triển 《 Chủng Thụ quyết 》.

Giữa rừng hoa bỉ ngạn, một đóa sen bỗng nở rộ trong ánh mắt có phần ngây dại của Hoàng Minh. Hai Lục Dương đồng thời xuất hiện, một người cầm Thanh Phong kiếm, người kia cầm Minh Nguyệt kiếm.

Khóe môi Lục Dương khẽ nhếch lên thành một nụ cười thản nhiên.

- Bây giờ là hai đánh hai rồi.

...

Hoàng Minh là đại năng Hợp Thể kỳ tán công trùng tu, đã tung hoành Tu Tiên giới hơn hai nghìn năm, mà đây là lần đầu tiên hắn gặp một tu sĩ Kim Đan kỳ có thể thi triển thuật phân thân.

Mà lại còn là loại thuật phân thân kỳ lạ thế này nữa.

Chẳng đợi Hoàng Minh nghĩ thông suốt, kiếm Thanh Phong và kiếm Minh Nguyệt đã hóa thành hai con giao long vùng vẫy nơi biển sâu, mang theo gió tanh mưa máu gào thét lao tới.

Lục Dương không chắc rằng nếu lại chém đứt hoạt thi thì nó có thể hồi phục được nữa không. Thay vì đánh cược vào một điều không chắc chắn, chi bằng tấn công thẳng vào Hoàng Minh.

Hắn không tin Hoàng Minh cũng có thể hồi phục như con hoạt thi kia.

Hoàng Minh vội điều khiển hoạt thi tấn công, nhưng Lục Dương đã để phân thân dùng Minh Nguyệt kiếm chặn nó lại, còn bản thể thì giao đấu với Hoàng Minh.

Hai bên lại một lần nữa rơi vào thế giằng co, nhưng Hoàng Minh nhanh chóng phát hiện ra điểm yếu của mình.

Tinh thần lực của Lục Dương mạnh hơn cả hắn, nên độ chính xác khi điều khiển phân thân cũng cao hơn. Trong cuộc chiến giữa hoạt thi và phân thân, con hoạt thi liên tục thất thế.

Một khi phân thân giành được thắng lợi, thì đến lúc đó, chính hắn sẽ rơi vào thế một chọi hai.

Tiếng cười khẽ của Lục Dương truyền đến tai, khiến Hoàng Minh kinh hãi toát mồ hôi lạnh.
