Chương 1996: Tiên nhân đều không tại ta sợ cái gì (2)

Một tu sĩ Hợp Thể Kỳ vừa đột phá không nén được bất bình, bay ra khỏi đám đông: "Hiểu lầm cái quái gì? Chúc Thiên văn minh các ngươi dẫn quân đến Tu Tiên giới chúng ta cướp linh thạch!"

Nếu Tu Tiên giới không đủ mạnh, e rằng đã bị Chúc Thiên văn minh cướp sạch từ lâu rồi!

Vũ Nghiêu cau mày, thoáng vẻ khó chịu.

Một tên tu sĩ Hợp Thể Kỳ cỏn con, căn cơ còn chưa vững, mà cũng dám lớn tiếng trước mặt hắn sao?

Hắn búng tay một cái, tu sĩ Hợp Thể Kỳ kia còn chưa kịp phản ứng đã bị bắn văng đi.

"Không biết trời cao đất dày, trưởng bối nhà ngươi dạy dỗ thế nào vậy hả?"

Mọi người kinh hãi, bởi không một ai thấy rõ Vũ Nghiêu đã ra tay thế nào.

Bọn họ định xông lên đỡ lấy người đồng đạo đang bay ngược về, nhưng tất cả đều bị một luồng sức mạnh vô hình đẩy lùi.

Lục Dương đỡ lấy người nọ, đoạn bay lên phía trước, đối mặt với Vũ Nghiêu: "Tiền bối, ngài ra tay với một hậu bối không biết chuyện như vậy, có phải là quá đáng lắm không?"

Vũ Nghiêu cười lạnh: "Chỉ là Độ Kiếp trung kỳ mà cũng dám ra mặt thay kẻ khác. Bảo trưởng bối nhà ngươi đến đây gặp ta."

Lục Dương vốn rất có uy tín trong giới tu sĩ. Thấy hắn bị Vũ Nghiêu sỉ nhục, mọi người lập tức lên tiếng phản đối, thậm chí có người còn định xông lên.

Lục Dương ra hiệu cho mọi người đừng manh động, rồi nói tiếp: "Hiện giờ các vị tiên nhân đều đang vân du tứ hải, chưa biết khi nào mới quay về. Tại hạ là Lục Dương, có thể đại diện cho Tu Tiên giới. Tiền bối có thể nói rõ hiểu lầm lần này với ta."

Trong lòng Vũ Nghiêu khẽ động.

Ý của tên này là, hiện tại Tu Tiên giới không có tiên nhân nào trấn giữ?

Cũng phải, đến cả hắn là tiên nhân còn muốn rời khỏi Tu Tiên giới để ra ngoài xem thế nào, các tiên nhân khác chắc chắn cũng có suy nghĩ tương tự.

Phong ấn của Tu Tiên giới vừa được mở, bọn họ đều đã rời đi cả rồi.

"Nói rõ hiểu lầm? Được thôi, thả quân đoàn của ta ra." Vũ Nghiêu nói bằng giọng ra lệnh.

Nếu đã không có tiên nhân, hắn chẳng cần phải lo lắng gì, cũng chẳng cần khách sáo với đám nhóc này làm gì, cứ đưa thuộc hạ về trước rồi tính sau.

Bắt người của hắn mà hắn còn phải hạ mình giải thích, chẳng khác nào hắn là kẻ dưới, còn ra thể thống gì nữa.

Dù sau này các tiên nhân có trở về, họ cũng sẽ không so đo mấy chuyện nhỏ nhặt này.

Hơn nữa, hắn vẫn còn giấu vài con át chủ bài ở Tu Tiên giới.

Nếu có quay lại, hắn có thể dựa vào những thứ đó để chống lại tiên nhân.

Hắn chẳng coi đám Bán Tiên ở Tu Tiên giới ra gì.

Lục Dương cau mày.

Dù Vũ Nghiêu từng cứu mình, nhưng yêu cầu này hắn không thể nào đồng ý. Giọng hắn cũng trở nên nghiêm nghị: "Tiền bối, người của ngài đã đánh lén Tu Tiên giới, nếu chúng ta không có chút bản lĩnh, e rằng đã bị bắt làm tù binh rồi. Giờ bọn họ đã rơi vào tay chúng ta, đương nhiên phải do chúng ta xử lý."

"Đánh lén? Ta nể mặt ngươi mới nói chuyện tử tế, ngươi thật sự cho rằng mình có tư cách từ chối ta sao!"

Vũ Nghiêu cười khẩy, giơ bàn tay khổng lồ che kín cả bầu trời, định tóm toàn bộ Bích Lạc Thiên Quân đoàn đi.

Thủ ấn to như một tinh cầu, có thể bóp nát tinh hạch trong nháy mắt, ẩn chứa một lực giam cầm khiến các tu sĩ run rẩy.

Bọn họ như bị Định Thân thuật, không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vũ Nghiêu đưa các chiến binh Chúc Thiên đi!

Ầm...

Lục Dương thi triển Phật Quốc trong lòng bàn tay, va chạm trực diện với bàn tay che trời của Vũ Nghiêu.

Hai thủ ấn triệt tiêu lẫn nhau, các tu sĩ mới thoát khỏi sự giam cầm.

"Độ Kiếp đỉnh phong?" Lục Dương nhanh chóng phán đoán cảnh giới của Vũ Nghiêu.

Khi hai thủ ấn va chạm, hắn đã rơi vào thế yếu, không phải do hắn kém, mà là do chênh lệch tu vi.

Vũ Nghiêu là tiên nhân trùng tu, nền móng vốn đã vững chắc, hoàn toàn có thể vượt cấp khiêu chiến.

Ở cảnh giới Độ Kiếp đỉnh phong, hắn thuộc loại cực kỳ mạnh mẽ.

Thủ ấn của Lục Dương không dễ dàng sụp đổ như vậy đã khiến Vũ Nghiêu có chút kinh ngạc.

"Cũng có chút bản lĩnh, thảo nào dám tự xưng đại diện cho Tu Tiên giới."

Tuy nói vậy, Vũ Nghiêu vẫn không hề coi Lục Dương ra gì.

Tu vi, thân phận, hay tầm nhìn, cái nào của hắn cũng vượt xa Lục Dương.

"Nhưng người trẻ tuổi không biết trời cao đất dày, nên dạy cho một bài học!"

Vũ Nghiêu khẽ động ý niệm, quỹ đạo vận hành của các vì sao liền thay đổi, trong nháy mắt bị luyện hóa, biến thành các mắt trận, tạo thành một đại trận bao trùm lấy mọi người.

Trọng lực gấp ngàn vạn lần đè nặng lên vai họ, và vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Pháp bảo bị ép thành những mảnh kim loại mỏng, mất hết linh tính.

Sắc mặt mọi người đại biến, vội vàng tháo chạy khỏi đại trận, chỉ có Lục Dương không hề nhúc nhích.

Sao trời đại trận của Vũ Nghiêu vốn nhắm vào hắn, hắn có chạy đi đâu thì đại trận cũng sẽ di chuyển theo đó.

"Rơi." Vũ Nghiêu khẽ buông một tiếng.

Các tinh cầu bị luyện hóa thu nhỏ lại mười lần, nhưng độ cứng lại tăng lên gấp trăm lần, ngay cả Độ Kiếp Kỳ cũng khó lòng phá vỡ.

Sao trời rơi xuống như mưa bão.

Lục Dương hai tay chống trời, đỡ lấy một ngôi sao, nhưng ngay sau đó, vô số ngôi sao khác đã rơi xuống, đập vỡ ngôi sao trước đó rồi ập thẳng về phía hắn.

Lục Dương nhanh chóng bị biển sao trời nhấn chìm, sinh tử chưa rõ.

"Ngưng." Vũ Nghiêu thúc giục trận pháp, những khe hở giữa các ngôi sao bao bọc Lục Dương phát ra ánh sáng màu xanh lục, sau đó nhanh chóng thu hẹp lại rồi biến mất.

Vô số ngôi sao hợp lại thành một khối duy nhất, phong ấn Lục Dương ở bên trong.

Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ đang quan chiến hai mắt đỏ ngầu: "Lục Dương sư huynh!"

Bích Lạc Thiên Quân đoàn thì ánh mắt đầy cuồng nhiệt.

Dù đã chứng kiến uy lực của Thiên Đế vô số lần, bọn họ vẫn không khỏi chấn động.
