Chương 1034: Tâm đắc tu luyện của Bất Hủ tiên tử (1)

Khi mọi người bước vào, vòng xoáy màu đen biến mất, tảng đá trở lại hình dạng ban đầu, không ai có thể nhìn ra được rằng có thể thông qua nó để tìm ra vật tạo ra của tiên nhân là Song Sinh hà.

- Linh khí thật là nồng đậm!

Lục Dương kinh ngạc, hắn bước trên bãi cỏ, dòng sông rộng lớn quanh co uốn khúc, không biết nguồn gốc, mặt sông tỏa ra linh khí tràn ngập, tưới tắm cho vùng đất bí ẩn này, thảm thực vật ven sông tươi tốt, cổ thụ, cây bụi, cỏ xanh... Đều là những linh dược đã tuyệt chủng ngày nay.

Hơn nữa, những linh dược này đều mọc thành từng đôi, nhờ được dòng Song Sinh hà tưới tắm, dược tính của chúng mạnh hơn rất nhiều so với bình thường.

Trên mặt sông còn mọc loại song sinh liên đài có thể giúp người ta kết nhất phẩm đan.

Song sinh liên đài vốn là sản phẩm của Song Sinh hà, tên ban đầu là tỷ muội hoa, sau được Ứng Thiên tiên đổi thành tên hiện tại.

Hai vị chí tôn cảm nhận rõ ràng hơn, họ cảm nhận được lực lượng vĩ đại ẩn chứa trong dòng sông, đây là đạo vận tinh khiết nhất, chỉ cần ngộ đạo bên bờ sông cũng có thể giúp họ ngưng luyện đạo quả rất nhiều.

- Đúng vậy, đây chính là Song Sinh hà do bản tiên tạo ra.

Bất Hủ tiên tử vui vẻ chỉ vào dòng sông nói, hoàn cảnh ở đây giống hệt thời thượng cổ, khiến nàng vô cùng hoài niệm.

- Không ngờ nơi đây vẫn còn bảo tồn khá nguyên vẹn.

Bất Hủ tiên tử có chút ngoài ý muốn, đây gần như là một Song Sinh hà hoàn chỉnh, rất khó tưởng tượng trong trận chiến tái tạo đại lục đó, nó lại có thể bảo tồn được nguyên vẹn như vậy.

- Tiên tử, đó có phải là động phủ của ngươi không?

Lục Dương chỉ vào một thạch thất bên bờ sông nói, trên thạch thất có khắc chữ 'Tiên phủ' bằng ngôn ngữ thượng cổ, nhìn vào quy mô thì chỉ nên là một phần của tiên phủ.

- Thật đúng là vậy. Nhưng không nên như vậy, bản tiên không xây dựng tiên phủ bên bờ Song Sinh hà mới phải.

Bất Hủ tiên tử lẩm bẩm tự nói, sau đó bừng tỉnh đại ngộ:

- Ta hiểu rồi, hẳn là nha đầu Thanh Hà này đã giúp bản tiên bảo tồn.

- Chỉ có điều lúc đó quá hỗn loạn, nàng ta không bảo tồn được toàn bộ.

Song Sinh hà cũng vậy, tiên phủ cũng vậy, đều là Thanh Hà bảo tồn vào thời điểm nguy cấp.

- Xem bên trong có gì nào.

Cổng tiên phủ khóa chặt, Bất Hủ tiên tử lấy linh hồn làm chìa khóa, mở tiên phủ ra.

Thời gian bên trong tiên phủ như tĩnh lặng, không nhiễm bụi trần, dường như chủ nhân của ngôi nhà chưa đi xa, trên giá sách bày đủ loại sách, bìa sách đều còn mới nguyên.

- Đây là nơi bản tiên đọc sách.

Lục Dương chú ý đến một quyển sách nhỏ trên giá sách rất bắt mắt, tên là 《 Tiên Nhân trích lời 》 .

Vì tò mò, hắn tháo nó ra và lật xem, hiện ra dòng cổ ngữ sâu xa:

Bản tọa là Ứng Thiên mà sinh!

Phản nghịch bản tiên, chém!

Phàm nhân sao dám nghịch tiên!

Trong cơ thể bản tọa ẩn chứa lực lượng to lớn, đừng ép bản tọa giải trừ phong ấn.

Bất Hủ tiên tử còn chu đáo ghi chú ở phía sau những lời này là của ai nói, Ứng Thiên tiên, Cửu Trọng Tiên, Kỳ Lân tiên, Tuế Nguyệt tiên, đủ cả.

Lục Dương lặng lẽ đóng sách lại, đặt về chỗ cũ, giả vờ như không nhìn thấy.

Lúc này, Lục Dương vô cùng mong muốn mình có phép quên lãng, để quên đi tất cả những gì mình đã nhìn thấy.

Tuy rằng hắn đã biết được nhiều chuyện đen tối của Tứ đại Tiên Nhân thời thượng cổ, nhưng đó chỉ là thông qua lời kể của người khác, vẫn còn chỗ để chối cãi.

Bây giờ thì không được rồi, giờ thì đã có vật chứng, không chừng Tứ đại Tiên Nhân thời thượng cổ sẽ tiêu hủy cả hắn lẫn 'Tiên Nhân trích lời'.

- Ta quên mất là ta đã để 'Tiên Nhân trích lời' ở đây. .

Bất Hủ tiên tử tài cao gan lớn, lấy lại quyển sách từ trên giá sách, có chút hoài niệm.

- Đây chính là bảo bối, nhớ ngày xưa khi Ứng Thiên tiên và những người khác truyền đạo giảng bài, ta đã đứng bên cạnh nghe lén, ghi chép lại toàn bộ nội dung bài giảng.

Sau khi Đại sư tỷ bước vào bí cảnh, không hạn chế hành động của hai vị chí tôn cổ đại, hai vị chí tôn cổ đại cũng đến thư phòng, nghe lời tiên tử nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào 'Tiên Nhân trích lời' , tim đập thình thịch.

Trời ạ, cuốn sách này thực sự ghi lại nội dung truyền đạo của các vị Tiên Nhân, cảm ngộ của các vị Tiên Nhân quý giá biết bao, vô giá!

Nhưng giờ họ đã trở thành tù nhân, chỉ có thể thèm thuồng, không dám với tay lấy.

Nghe lời tiên tử này nói, chẳng lẽ nàng không phải là Ứng Thiên tiên?

Vậy nàng là ai... Đợi đã, chẳng lẽ nàng chính là Đậu Thiên tôn, chủ nhân của Thiên đình?

Hai vị Bán Tiên cuối cùng cũng đoán ra thân phận của Bất Hủ tiên tử, chân tay đều run rẩy.

- Đây là thư phòng ư?

Đại sư tỷ cũng chú ý đến động phủ của tiên tử, bước vào thấy vô số sách cổ, sách thượng cổ quý giá vô cùng, tùy tiện chọn một quyển đem ra đấu giá cũng sẽ bị cướp mất.

- Đúng vậy, đây là nơi ta đọc sách học tập.

Lục Dương nhìn thấy phần lớn là sách mới tinh, cảm thấy Bất Hủ tiên tử quả thực rất thích sách, đến mức không nỡ đọc.

Đại sư tỷ cũng phát hiện ra điều này, nhưng không nói gì thêm.

Các loại sách trong thư phòng rất đầy đủ, từ phong tục tập quán thời thượng cổ đến bí kíp tu luyện, đủ cả, ngay cả cảm ngộ tu luyện của Bán Tiên cũng không ít, ngay cả cảm ngộ tu luyện của Chu Thiên, Khương Liên Y và những người khác cũng có.

Cảm ngộ tu luyện của Bán Tiên đều là do các vị Bán Tiên thời thượng cổ chủ động đưa ra, chủ yếu là để trưng bày trong thư phòng, Bất Hủ tiên tử còn lười xem.
