Chương 898: Cửu Anh tộc xui xẻo.

Tần Phong cứ ngỡ mình ẩn nấp rất kỹ, đã lén nghe được toàn bộ kế hoạch của cả ba.

Nhưng trong cùng cấp bậc, xét về khả năng vận dụng thần thức, nào ai sánh được với Lục Dương?

Vừa vào tầng thứ nhất, Mạnh Cảnh Chu đã dựa vào bản đồ tính toán khoảng cách từ lối vào đến cửa Thang trời, nhanh nhất cũng phải mất một ngày đường.

Tầng thứ nhất là một không gian hình tròn. Quy tắc đã nêu rõ là phải giết yêu thú để lấy tinh phách, nên phản ứng đầu tiên của mọi người sẽ là tỏa ra từ lối vào, dần dần thám thính, tìm và diệt yêu thú. Về cơ bản, sẽ chẳng ai nghĩ đến việc tới cửa Thang trời xem xét tình hình trước cả.

Khi hiểu rõ quy tắc của tầng thứ nhất, cả Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đều nghĩ đến việc dựng một cái hộp ở cửa Thang trời để thu gom tinh phách.

Điểm duy nhất không chắc chắn trong kế hoạch này là sức mạnh của yêu thú vẫn chưa rõ. Nếu yêu thú Nguyên Anh kỳ lại có sức mạnh của Hóa Thần kỳ, thì e rằng các thiên kiêu yêu tộc còn chẳng kiếm nổi mười viên tinh phách, nói gì đến chuyện bị lừa ở cửa Thang trời. Khi đó, chẳng phải ba người họ hợp sức đi giết yêu thú lấy tinh phách còn nhanh hơn sao?

Vì vậy, Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã lập tức dẫn Khương Thi Thi đi giết thử một con yêu thú để xác định sức mạnh của chúng.

Sau khi xác định chúng thực sự chỉ có chiến lực ngang Nguyên Anh kỳ, Mạnh Cảnh Chu lập tức lên đường đến cửa Thang trời, để Lục Dương và Khương Thi Thi ở lại.

Để che mắt thiên hạ, Lục Dương đã thi triển Chủng Thụ Quyết và Tượng Hình Quyền, biến một phân thân thành dáng vẻ của Mạnh Cảnh Chu.

Sau đó, Lục Dương phát hiện ra Tần Phong đang lén lút ẩn nấp, bèn tương kế tựu kế. Bề ngoài, hắn bịa ra kế hoạch chặn cửa, nhưng ngầm dùng thần thức truyền âm để nói cho Khương Thi Thi biết kế hoạch thật sự.

Khương Thi Thi nghe xong vừa kinh ngạc vừa phấn khích. Kế hoạch này, đổi lại là nàng, đừng nói nghĩ ra ngay tức thì, cho nàng mười ngày cũng chẳng nghĩ nổi.

Đây chính là trí tuệ của thiên kiêu Nhân tộc sao?

Lục Dương và Khương Thi Thi thong thả giết yêu thú, cố tình đến cửa Thang trời muộn hơn một chút.

Vì vậy mới có cảnh tượng vừa rồi.

- Tần Phong đạo hữu vất vả rồi, số tinh phách này ta xin nhận nhé.

Mạnh Cảnh Chu đứng bên rìa cái hộp cười ha hả, người quấn đầy những chuỗi tinh phách trông như một cái bánh chưng, nhìn mà phát thèm.

Đây là thành quả tích cóp trong mười ngày của tất cả các thiên kiêu.

- Tên khốn kiếp!

Tần Phong giận dữ gầm lên, hóa thành nguyên hình Cửu Anh một thân chín đầu rắn đen khổng lồ.

Mười tám con mắt hắn đỏ ngầu như sắp rỉ máu.

Kế hoạch chặn cửa là do chính hắn đề xuất với các thiên kiêu của liên minh Yêu tộc, nên hắn đương nhiên là kẻ cầm đầu.

Giờ đây kế hoạch đổ bể, còn bị đối phương tương kế tựu kế, tinh phách cũng mất sạch, các thiên kiêu của liên minh Yêu tộc chắc chắn sẽ trút mọi phẫn nộ lên đầu hắn.

Dù cho có lão tổ Độ Kiếp kỳ chống lưng, hắn cũng tuyệt đối không gánh nổi cơn thịnh nộ của tất cả các chủng tộc này.

- Trả tinh phách lại đây!

Tần Phong gầm lên một tiếng, chín cái đầu rắn đồng loạt lao về phía Mạnh Cảnh Chu. Mạnh Cảnh Chu đã sớm lường được hành động thiếu não này của hắn, chỉ cần xoay người dịch bước là nhẹ nhàng né được.

Các thiên kiêu của liên minh Yêu tộc thấy vậy, biết mình đã bị Mạnh Cảnh Chu chơi xỏ, cũng đồng loạt hiện ra chân thân yêu tộc mà lao tới.

Chẳng lẽ họ lại cam tâm không lấy được một viên tinh phách nào, đến cả tầng thứ nhất cũng không qua nổi ư?

Khí kình trong lòng bàn tay Ngao Nhạc nổ vang, hắn đang đắn đo xem có nên ra tay cướp lại không.

Tinh phách của phe họ cũng đang ở trên người Mạnh Cảnh Chu.

Lúc này, Khương Thi Thi đi tới, chặn Ngao Nhạc lại.

Nàng chỉ về phía Mạnh Cảnh Chu đang bay nhảy né đòn và nói:

- Vị này là đồng minh của ta. Chúng ta đã lường trước hành động của liên minh Yêu tộc nên mới phục kích ở đây. Ngao Nhạc sư đệ và các vị đạo hữu cứ yên tâm, hành động lần này của chúng ta chỉ nhắm vào liên minh Yêu tộc thôi. Sau khi hắn thoát thân, sẽ tặng lại mỗi vị mười viên tinh phách, đảm bảo mọi người có thể thuận lợi tiến vào tầng thứ hai.

Đây cũng là lời giải thích mà nàng và Lục Dương đã thống nhất từ trước.

Từ góc nhìn của Ngao Nhạc và những người khác, họ không hề biết Tần Phong đã bị nhóm Lục Dương gài bẫy. Họ chỉ cho rằng ba người Lục Dương cao tay hơn một bậc, đã tính được nước đi của Tần Phong nên mới ẩn mình trong hộp để trừng trị kẻ gian.

Ngao Nhạc và những người khác từ mất lại thành được, đương nhiên sẽ không đòi hỏi thêm, mười viên tinh phách đã là quá đủ.

Cứ như vậy, ba người Lục Dương vừa có được danh tiếng, lại vừa chiếm được nhiều tinh phách nhất.

Khương Thi Thi thầm thấy may mắn vì trưởng lão đã nhìn xa trông rộng, đồng ý với đề nghị liên thủ. Nếu không, giờ đây nàng cũng chỉ có thể nhận được mười viên tinh phách ít ỏi kia mà thôi.

Đôi khi nghĩ lại, nàng vẫn thấy rùng mình. Hai vị thiên kiêu Nhân tộc này tâm kế quá sâu, tính toán quá giỏi. Chẳng trách trưởng lão luôn nói thiên phú tu luyện của nàng đã đủ, nhưng tâm kế còn kém một bậc. Hóa ra là kém ở chỗ này.

- Đa tạ Khương thiếu chủ!

Thấy Khương Thi Thi hào phóng như vậy, các thiên kiêu khác đều cảm kích đến rơi nước mắt.

Ngao Nhạc vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng giờ không phải lúc để nghĩ nhiều. Vừa rồi bị đám người của liên minh Yêu tộc chèn ép thảm như vậy, lúc này không nhân cơ hội đánh chó rơi xuống nước thì còn đợi đến bao giờ?
