Chương 1486: Sao mà đen thế? (1)

Vụ án này trở thành án buôn lậu lớn nhất từ khi Yêu quốc lập quốc, cũng bị Hình bộ Đại Hạ liệt vào hàng án điển hình, lưu truyền vĩnh thế.

Trong một lần giao thủ với đại yêu Hợp Thể kỳ của Cửu Anh tộc, Lục Dương vô tình lấy được một tấm địa đồ không trọn vẹn từ trong ngực đối phương. Sau khi tra cứu cổ tịch, hắn phát hiện mảnh địa đồ này là chìa khóa mở ra Vân Tiêu bí cảnh trong truyền thuyết. Vân Tiêu bí cảnh cất giấu vô số bảo vật, nhưng chỉ khi nào tập hợp đủ chín mảnh địa đồ nhỏ lẻ mới có thể mở ra.

Lục Dương còn phát hiện ra rằng các chủ nhân của những mảnh địa đồ có thể trò chuyện với nhau thông qua chúng. Cả chín mảnh địa đồ đều đã có chủ, chỉ là họ không tin tưởng nhau nên chẳng cách nào tụ lại một chỗ. Hết cách, Lục Dương đành phải nhờ Thiên Sách tông ra tay, dùng mảnh địa đồ của mình để tính toán vị trí của tám người còn lại, sau đó tìm tới tận cửa từng người. Trong tám người này, kẻ tu vi cao nhất là Hợp Thể kỳ, thấp nhất là Kim Đan kỳ.

Sau khi tập hợp đủ các mảnh địa đồ, họ mở ra Vân Tiêu bí cảnh, nhưng bí cảnh này chỉ cho phép tu sĩ Kim Đan kỳ tiến vào. Lục Dương đành mời Hãn Hải Đạo Quân ra tay, dùng khả năng của không gian đạo quả sơ khai để nới lỏng giới hạn của bí cảnh, giúp cả chín người đều có thể đi vào.

Vân Tiêu bí cảnh thực chất là một cái bẫy do một tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ của Đại Càn vương triều để lại. Phát hiện ra điều này, Hãn Hải Đạo Quân liền giao thủ và bắt sống gã tu sĩ Đại Càn kia. Về phần bảo vật trong bí cảnh, thứ có giá trị lớn nhất lại chính là bản thân gã tu sĩ ấy.

Ngoài những chuyện này và một vài việc vặt vãnh, mười năm qua không có chuyện gì lớn xảy ra.

Trên đỉnh Thiên Môn Phong, trận pháp tụ khí được tạo thành từ linh thạch cao cấp đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Lục Dương chắp tay trước ngực, khoanh chân ngồi trên đài sen do chín thanh lợi kiếm tạo thành.

Hai tay Lục Dương bấm niệm pháp quyết, điều chỉnh khí tức, tinh khí thần hợp nhất, tựa như một thanh linh kiếm sắc bén sắp phá vỡ cả khung trời.

Khi khí thế của Lục Dương dâng lên, từng khối linh thạch cao cấp nhanh chóng hao hết năng lượng, trở thành đá vụn, hóa thành nguồn lực lượng cuồn cuộn không ngừng tràn vào cơ thể hắn.

Kinh mạch căng phồng, đan điền mở rộng, Nguyên Thần sống động như thật... Cơ thể hắn đang trải qua một sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Khí thế đang lên đến đỉnh điểm bỗng nhiên thu lại, Lục Dương thở ra một luồng thanh khí. Thân thể hắn giờ đây đã trong sạch, không còn trọc khí như xưa.

Hắn vươn vai, cơ thể phát ra tiếng xương khớp kêu răng rắc:

- Cuối cùng cũng đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Trong động phủ tối om, theo tiếng cảm thán của Lục Dương, hắn mở bừng hai mắt, đôi con ngươi sáng như tuyết nổi bật trong bóng tối.

- Khoan đã, sao tối om thế này?

- Chẳng phải tại bản tiên thấy cây nến này vướng mắt quá, nên thổi tắt cho ngươi rồi sao.

Hiện nay, đèn năng lượng mặt trời đã phổ biến nên rất ít người còn dùng nến. Động phủ của Lục Dương dùng chính là nhân ngư nến, tạm thời không cần thay thế.

Lục Dương bất đắc dĩ lắc đầu. Với tu vi của hắn hiện giờ, thắp nến hay không cũng chẳng khác gì, hắn đều có thể thấy rõ mọi vật. Bất Hủ tiên tử đã muốn thổi thì cứ mặc kệ nàng.

Lục Dương vươn vai một cái thật sảng khoái. Để đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, hắn đã bế quan suốt ba canh giờ. Giờ bế quan kết thúc, cả người nhẹ nhõm đi bao nhiêu.

Lục Dương lại ngồi xuống.

- Củng cố cảnh giới một chút.

Nền tảng của hắn vô cùng vững chắc, chỉ cần củng cố thêm một chút là đủ.

Sau khi ổn định cảnh giới, Lục Dương đẩy cửa lớn động phủ bước ra, liền thấy Vân Mộng Mộng đang quay lưng về phía mình, đối mặt với một bàn cờ, trầm ngâm suy nghĩ. Nàng nhón một quân cờ đen, theo tiếng "cạch", quân cờ hạ xuống bàn, báo hiệu ván cờ kết thúc.

- Năm con thành hàng, ta thắng rồi!

Vân Mộng Mộng reo lên.

- Mộng Mộng tỷ, Tam sư tỷ, hai người có thể ra chỗ khác chơi cờ được không?

Lục Dương bất đắc dĩ nói. Hai người đừng chơi cờ caro trước cửa động phủ của ta nữa. Lúc ta bế quan hai người còn chưa ở đây, tới từ lúc nào vậy?

Cam Điềm cười giải thích:

- Mộng Mộng nói chỗ của đệ phong thủy tốt, nó ngồi gần động phủ của đệ một chút có thể hấp thu vận khí, giúp nó chiến thắng.

- Vận khí của ta tốt?

Lục Dương ngớ người, ý là vận may của hắn khi dính phải Bất Hủ tiên tử sao?

- Tiểu Chi nói Bán Tiên và Tiên Nhân ở bên ngoài không nhiều như nó nghĩ đâu. Là do đệ vận khí tốt nên mới gặp phải hết cả đấy.

- Thấy chưa, ta đã nói huynh có vận khí tốt mà.

Vân Mộng Mộng đắc ý chỉ vào bàn cờ.

- Tới gần động phủ của huynh hít chút vận khí, ván đầu tiên ta đã thắng rồi.

Bên cạnh bàn cờ có đặt một đĩa bánh bích quy nhân hoa quế. Ai thắng một ván sẽ được ăn một miếng.

Với hiểu biết của Lục Dương về kỳ nghệ của Vân Mộng Mộng, hắn nghi ngờ là Tam sư tỷ đã cố tình nhường nàng.

Vừa mới đột phá, tâm trạng đang tốt, Lục Dương định xuống núi xem đám người lão Mạnh tu luyện ra sao.

Vân Mộng Mộng gọi Lục Dương lại, miệng vẫn còn đang nhai bánh bích quy:

- À đúng rồi, Tiểu Chi bảo ra ngoài thăm bạn, chắc hôm nay không về đâu. Nhị đương gia nhà ngươi cũng đột phá rồi, hay tối nay chúng ta đến Bách Hương Lâu ăn mừng một bữa nhỉ?
