Chương 1210: Hôi Vụ Tiên Nhân (1)

Thân ảnh tối tăm mờ mịt liếc nhìn Lục Dương, cong ngón búng ra một tia chớp màu đen.

Lục Dương đều mộng, ngươi là ai, ta làm cái gì biết thân phận của ngươi.

- Ngươi dám!

Hãn Hải Đạo Quân giận tím mặt, chặn ngang ở trước người Lục Dương, vận dụng không gian đạo quả hình thức ban đầu, dời đi tia chớp màu đen.

- Khục...

Tia chớp màu đen ẩn chứa năng lượng quá mức kinh khủng, ngay cả không gian đều chịu ảnh hưởng, Hãn Hải Đạo Quân chỉ có thể miễn cưỡng chuyển đi công kích, mạnh mẽ vận vận chuyển đạo quả hình thức ban đầu để hắn phun ra một ngụm tinh huyết.

Khóe mắt Hãn Hải Đạo Quân run rẩy, hồi tưởng lại khí phách phấn chấn tại thời điểm vừa tới Đông Hải, liền muốn quất mình hai cái bạt tai thật mạnh.

Bảo ngươi lúc trước nói muốn bảo đảm Lục Dương tiểu tử này.

Bán Tiên chi chiến còn dễ nói, bên trong phạm vi năng lực của mình.

Đang êm đang đẹp sao lại đụng tới Tiên Nhân, mẹ nó ai giữ được.

thân ảnh tối tăm mờ mịt không nghĩ tới Hãn Hải Đạo Quân có thể chuyển di công kích của mình, hơi kinh ngạc một chút, chợt nghĩ rõ ràng nguyên do.

- Nguyên lai là không gian đạo quả hình thức ban đầu, ngược lại có chút ý tứ, đáng tiếc cũng vẻn vẹn có chút ý tứ, chung quy là phàm nhân, không thể ngỗ nghịch tiên mệnh.

Thân ảnh tối tăm mờ mịt cũng không thèm để ý Hãn Hải Đạo Quân cử động.

- Tổ sư gia, ngươi còn tốt chứ?

Lục Dương thận trọng hỏi.

Hãn Hải Đạo Quân liếc mắt:

- Không tốt lắm.

- Bất quá ta nói qua muốn bảo đảm ngươi, vậy liền khẳng định sẽ bảo đảm ngươi.

Lục Dương vạn phần kinh ngạc, không nghĩ tới loại tình huống này rồi mà tổ sư gia đều nói có thể bảo vệ mình, cái này cần át chủ bài cấp bậc gì?

Hãn Hải Đạo Quân lặng lẽ dò bàn tay vào trong ngực, xé nát một tấm phù lục.

Thông đạo không gian mở ra, một bóng người xinh đẹp đi ra, thần sắc lạnh nhạt, vô hỉ vô bi, giống như cho dù trời sập xuống đều không thể dao động đạo tâm của nàng.

Mọi người ngừng thở, thân thể không cầm được run rẩy.

Bóng người xinh xắn kia tại Xuân Giang thành đại hiển thần uy, đồng thời cũng không có che giấu mình hình dạng, tất cả tu sĩ cấp cao trong tay đều có một phần liên quan tới bóng hình xinh đẹp chân dung.

Bóng hình xinh đẹp ngắm nhìn bốn phía, đảo qua Lục Dương, Lục Thiếu giáo chủ, Hãn Hải Đạo Quân cùng Ngao Linh, cuối cùng ngẩng đầu, đem ánh mắt đình trệ, tập trung vào thân ảnh tối tăm mờ trên không trung kia.

Thân ảnh tối tăm mờ mịt nhíu mày, hắn rất ít chú ý bên ngoài, chưa từng thấy qua bóng hình xinh đẹp.

Nhưng hắn cảm nhận được thái độ đối phương ung dung không vội, cùng khí tức ẩn tàng đến tựa như phàm nhân bình thường, liền biết được bóng hình xinh đẹp cũng giống như mình, đều là Tiên Nhân.

Xem ra là Tiên Nhân hậu thế.

Không đủ gây sợ.

Hắn muốn giết người, ai cũng ngăn không được.

Tiên Nhân tối tăm mờ mịt không nhìn Vân Chi, thôi động Tịch Diệt đạo quả, yên tĩnh đánh ra một đạo Diệt Tiên Lôi to như thùng nước, bắn về phía Lục Dương cùng Lục Thiếu giáo chủ.

Vân Chi liên tục nhẹ nhàng bước, duỗi ra tay ngọc xanh nhạt, lộ ra một đoạn tay với làn da trắng nõn, nhìn cũng không nhìn, tiện tay bắt lấy yên tĩnh Diệt Tiên Lôi, giống như là hoàn toàn không cảm giác được tịch diệt chi ý, trở tay ném yên tĩnh Diệt Tiên Lôi cho Tiên Nhân tối tăm mờ mịt.

Tiên Nhân đương nhiên sẽ không bị công kích của mình làm bị thương, nhưng khi hắn tràn ngập tự tin tiếp được tiên lôi, phát ra một tiếng kêu rên.

Sơ ý một chút, thế mà bị Vân Chi thương tổn tới thân thể.

Hắn cảm nhận được bên trong tiên lôi trả về còn xen lẫn những lực lượng khác. Hắn có mấy chục vạn năm không có nhận qua bị thương?

- Ngươi là người phương nào!

Tiên Nhân tối tăm mờ mịt không còn khinh thị Vân Chi, mà xem nàng là Tiên Nhân trình độ giống mình, nghiêm túc đối đãi.

- Giáo chủ Thiên Đình giáo, Vân Mộng Mộng.

Vân Chi bình thản giới thiệu của mình.

Hãn Hải Đạo Quân lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, may mắn trước khi đi Vân Chi không yên lòng, nói lưu lại một tấm Không Gian Phù Lục cho nàng, nếu tình huống không đúng liền xé nát phù lục, nàng lập tức chạy tới.

- Ừm?

Tiên Nhân tối tăm mờ mịt mộng, lúc nào đụng tới một Thiên Đình giáo?

- Ngươi là người phương nào?

Vân Chi quan sát đối phương, trong lòng thở dài.

Nàng dự cảm quả thật không sai, tiểu sư đệ thật đúng là có thể chọc ra đại nhân vật ngoài dự liệu.

Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng Long tộc cổ tổ đã ở chỗ này, chỉ sợ thoát không xong quan hệ cùng tiểu sư đệ, trước mắt tên Hôi Vụ Tiên Nhân này cũng giống như thế.

May mắn trước khi tổ sư gia rời đi, nàng có nói đụng phải khó khăn không giải quyết được thì tìm nàng.

Dự cảm linh nghiệm.

Tiên Nhân tối tăm mờ mịt cực ít đi lại ở bên ngoài, có thể để cho hắn chú ý, chỉ có Ứng Thiên Tiên những Thượng Cổ Tiên Nhân này, hay cá lọt lưới như Ngao Linh.

Hiện tại nhiều thêm một người gọi Lục Dương, nên là Ngao Linh nói cho biết.

Một Bán Tiên, một Nguyên Anh kỳ, vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới bỗng nhiên đụng tới một nữ tu tự xưng giáo chủ Thiên Đình giáo, công tham tạo hóa.

Thiên Đình giáo là cái gì?
