Chương 1849: Man sư đệ, tin tức tốt, có án lớn (2)

"Trước tiên giải quyết tổng bộ đi, cũng ngay gần đây thôi." Mạnh Cảnh Chu đề nghị. Vừa hay tổng bộ của chúng cũng nằm ở quận Trung Sơn, ngay trong huyện Khúc Ấp này.

"Đi."

Đêm đen gió lớn, quả là thời cơ thích hợp để hành động. Bốn bóng người vụt bay đi, lặng lẽ vượt tường vào thành của quận Trung Sơn.

Hai bộ khoái quèn mới nhậm chức đã đụng phải đại án, nói không căng thẳng là nói dối.

Nhưng dù có căng thẳng cũng không thể để đối phương chạy thoát.

Vừa đến chợ đen, hai người lập tức dùng thần thức bao trùm toàn bộ khu vực, quyết không để một tên nào của Vạn Kiếm Minh lọt lưới.

Cổng vào tổng bộ Vạn Kiếm Minh nằm sâu dưới lòng đất. Đó là một cánh cửa lớn luyện từ kỳ thạch, chỉ mở ra khi đọc đúng khẩu lệnh.

Cánh cổng lớn cảm nhận được sự hiện diện của hai người, một khuôn mặt dữ tợn liền hiện ra ở giữa: "Nói khẩu lệnh."

Lục Dương chẳng thèm để ý, cứ thế đẩy bật cánh cổng, lớn tiếng quát: "Tất cả đứng im, ôm đầu ngồi xuống! Chúng ta là bộ khoái huyện Khúc Ấp, nhận được mật báo các ngươi có dính líu đến tổ chức kinh doanh phi pháp, trộm cắp vũ khí, trốn thuế, cố ý gây thương tích, mưu sát cùng hàng loạt tội danh khác! Kẻ nào chống cự, tội càng thêm nặng!"

"Lũ bộ khoái quèn ở đâu ra mà dám đến quản chuyện của lão tử!" Vạn Kiếm Minh cao thủ như mây, có thể chiếm cứ chợ đen này mấy trăm năm nay chính là nhờ vào những thanh kiếm trong tay.

"Huyền Hắc, Bá Vương, là hai tên các ngươi phản bội tổ chức!"

"Hai tên phế vật cũng dám phản bội tổ chức, cùng nhau giết chúng!"

Huyền Hắc và Bá Vương là ai nhỉ? Lục Dương thầm nghĩ, rồi mới sực nhớ ra đó là hai tên bị bắt tối nay.

Hóa ra thẩm vấn cả buổi mà lại quên hỏi tên.

Thôi kệ, cũng không quan trọng. Dù sao Huyền Hắc, Bá Vương nghe chẳng giống tên thật, chờ về ghi khẩu cung rồi sẽ biết.

Người của Vạn Kiếm Minh ai cũng sở hữu một thanh thần kiếm. Những thanh kiếm này hình thù kỳ dị, đều có tên gọi vô cùng bá khí. Thanh thì xé rách không gian, thanh thì thay đổi thiên tượng, thanh thì điều khiển bùn đất, thanh lại có thể hấp thụ linh lực...

Nhưng Lục Dương không quan tâm.

Đối mặt với những thanh thần kiếm đang tỏa ra đủ loại hào quang quỷ dị, Lục Dương chỉ nhẹ nhàng thốt ra hai chữ.

"Kiếm về."

Những thanh thần kiếm này đều tuột khỏi tay chủ nhân, đồng loạt bay về phía Lục Dương, tựa như bầy tôi đang triều kiến thiên cổ nhất đế!

Các thành viên Vạn Kiếm Minh thấy cảnh này đều sững sờ không tin nổi vào mắt mình. Bọn họ mới là chủ nhân của những thanh thần kiếm kia, chỉ khi họ chết, chúng mới trở thành vật vô chủ để người khác khống chế.

Tên bộ khoái này rốt cuộc là ai! Sao hắn có thể làm được chuyện đó!

"Ha ha ha, không ngờ trong đám bộ khoái lại ẩn giấu cao thủ như các ngươi!"

Hai giọng nói hào sảng vang lên từ cuối hành lang, kèm theo tiếng bước chân thong thả.

"Minh chủ! Phó minh chủ!"

Các thành viên Vạn Kiếm Minh mừng rỡ như điên.

"Các ngươi lui ra hết đi, người này là cao thủ kiếm đạo hiếm có, các ngươi không thể đối phó được đâu."

"Rõ!"

Hai vị minh chủ sóng vai đứng, ánh mắt đầy hưng phấn nhìn hai tên bộ khoái tướng mạo bình thường trước mặt, chậm rãi nói:

"Hoang Châu tuy nhiều thợ rèn, rèn ra vô số thần binh, nhưng kiếm tu lại hiếm vô cùng. Vì vậy, huynh đệ chúng ta đã đánh bại không biết bao nhiêu cao thủ kiếm đạo ở Hoang Châu, đoạt lấy tư cách tham gia Vấn Kiếm đại điển, chỉ mong tìm được một trận chiến cho thỏa chí. Nào ngờ ngay tại Hoang Châu này lại có cao thủ kiếm đạo như các ngươi, huynh đệ ta đúng là bỏ gần tìm xa!"

"Vô hình vô tượng vốn Vô Cực, Hỗn Độn thai nghén Thái Hư. Đến đây, chiến một trận nào! Vô Cực Âm Dương kiếm của ta đã lâu lắm rồi không gặp được đối thủ!" Minh chủ rút ra thanh Vô Cực Âm Dương kiếm.

"Càn Khôn định vị Tinh Di, Bát Quái diễn dịch Huyền Hư. Để xem ngươi đỡ được mấy chiêu Thái Hư thần kiếm của ta!" Phó minh chủ cũng rút ra Thái Hư thần kiếm.

"Là Vô Cực Âm Dương kiếm! Minh chủ đã bao lâu rồi không rút kiếm?"

"Còn có Thái Hư thần kiếm nữa! Nghe nói Thái Hư thần kiếm có chín thức, nhưng người được thấy thức thứ sáu đã hiếm, còn thức thứ chín thì chưa một ai từng được chứng kiến!"

Hai vị minh chủ rút ra thanh bảo kiếm mà mình vô cùng tự hào, trông huyền ảo vô cùng, không rõ uy lực ra sao.

Bành bành.

Mạnh Cảnh Chu liên tiếp vung ra hai quyền, mỗi quyền hạ gục một người: "Lải nhải lắm thế."

"Lão Lục, ngươi có ấn tượng gì về hai người này không?"

Lục Dương cố nhớ lại diễn biến của Vấn Kiếm đại điển: "Phó minh chủ thì ta không có ấn tượng, còn minh chủ hình như là đối thủ của Tuyết Thập Lâu, bị loại ngay từ vòng đầu."

"Mà này, lần sau ngươi ra tay nhẹ thôi, đánh ngất cả hai người rồi kìa."

Mạnh Cảnh Chu nhìn lại, đúng là như vậy, vội vàng điểm huyệt nhân trung đánh thức hai người.

"Nói! Kẻ nào đứng sau Vạn Kiếm Minh!"

Mạnh Cảnh Chu phóng ra một luồng uy áp, vừa như mãnh thú hồng hoang, lại như mặt trời rực rỡ, chí cao vô thượng. Luồng uy áp này ép hai vị minh chủ nằm rạp dưới đất như hai con kiến, không dám giấu giếm nửa lời.

"Là... là Lô quận trưởng."

"Giờ tính sao?" Mạnh Cảnh Chu quay đầu hỏi. "Bắt đám này về rồi mới đi tìm Lô quận trưởng, hay là đi tìm hắn luôn?"
