Chương 1886: Kỳ Lân Tiên mạnh mẽ (2)

Trời cao rung động như sấm sét nổ vang, theo ý niệm của Trung Thiên Đế Quân, bộ tiên kim khôi giáp tách ra một phần, hóa thành một cây trường thương khổng lồ đón đánh Kỳ Lân Tiên.

Ngay khi Kỳ Lân Tiên sắp chạm tới Trung Thiên Đế Quân, một đòn tấn công vô hình bất ngờ giáng xuống khiến hắn loạng choạng lùi lại hai bước, đà tiến cũng bị chặn đứng.

Trung Thiên Đế Quân dường như đã liệu trước, trường thương quét ngang, va vào lân giáp của Kỳ Lân Tiên. Cây thương không địch nổi, vỡ tan rồi lại ngưng tụ thành hình.

"Đây là thủ đoạn của Tư Mệnh sao?" Lục Dương nhíu mày. Cảnh tượng vừa rồi rất giống với Tư Mệnh: điểm hóa linh lực để tấn công Kỳ Lân Tiên, tiên kim khôi giáp biến hóa tùy ý, lại còn có khả năng tự động hộ chủ.

Hắn nhớ lại ba vị Thần Quân đã gặp ở Nguyệt Quế tiên cung. Theo lời họ giải thích, Trung Thiên Đế Quân có thể sử dụng đạo quả của người khác sau khi thôn phệ, nhưng cần Nguyệt Quế thụ tổ tăng cường tinh thần lực.

"Nói cách khác, hắn đã thôn phệ hình thức ban đầu của Khải Linh đạo quả, hoặc một phần năng lực của nó?"

Kỳ Lân Tiên, vốn ẩn mình trong cơ thể Tư Thích Thần Quân, đương nhiên cũng nghĩ tới điều này.

Không còn kịp nữa rồi, cũng chẳng còn quan trọng nữa.

"Truy Hồn Nhiếp Phách!"

Thấy không thể dùng sức mạnh áp đảo Kỳ Lân Tiên, Trung Thiên Đế Quân liền thi triển đòn tấn công tinh thần. Một chiêu này đánh thẳng vào Nguyên Thần và linh hồn, cực kỳ khó phòng bị.

Nhưng Kỳ Lân Tiên chỉ lắc đầu, vẫn tỉnh táo như không.

"Không thể nào!"

Trung Thiên Đế Quân đã từng thử chiêu này với Tư Mệnh, Tư Mệnh phải có chuẩn bị từ trước mới miễn cưỡng chống đỡ được, Kỳ Lân Tiên không thể nào lại chẳng hề hấn gì.

Kỳ Lân Tiên thích ứng với Tạo Hóa Tiên Công, thương thế bắt đầu tự hồi phục, khí huyết cuồn cuộn chảy trong huyết quản, đất trời cộng hưởng khiến người ta run sợ.

Hắn phóng đi trên bốn chân, mỗi cử động đều có thể làm rung chuyển cả thế giới. Ngay cả những đòn tấn công linh lực của Trung Thiên Đế Quân cũng không thể cản được bước chân và khí thế của Kỳ Lân Tiên. Khí thế tỏa ra làm nứt toác mặt đất, phá nát núi non, tạo thành những vực sâu hun hút.

Tiên kim khôi giáp cảm nhận được nguy hiểm, vội hóa thành một tấm khiên lớn chắn trước mặt Trung Thiên Đế Quân.

Nhưng cũng vô ích. Tấm khiên tiên kim chỉ ngăn được Kỳ Lân Tiên trong chốc lát rồi vỡ tan. Sừng Kỳ Lân đâm thẳng vào ngực Trung Thiên Đế Quân, tạo thành hai lỗ thủng lớn.

Trung Thiên Đế Quân trợn mắt, không thể tin nổi. Lúc mới giao chiến, Kỳ Lân Tiên tuyệt đối không mạnh đến thế.

Giấu thực lực ư?

Không đúng, hắn đang mạnh lên trong lúc chiến đấu!

"Tên ngốc này lại đi đánh cù cưa với Kỳ Lân Tiên, càng đánh hắn càng mạnh mà!" Bất Hủ tiên tử cười ngặt nghẽo trong không gian tinh thần, thật không ngờ Trung Thiên Đế Quân lại đánh với Kỳ Lân Tiên lâu như vậy.

"Tiểu Dương Tử, đã nhìn ra nguyên nhân chưa?"

"Trung Thiên Đế Quân bị tên của đạo quả lừa rồi." Lục Dương gần như đã đoán ra nguyên do.

"Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn đạo quả không chỉ là đạo quả thượng vị của hình thức ban đầu của Thích Ứng Mới Có Thể Sinh Tồn đạo quả, mà còn của cả hình thức ban đầu của Kẻ Mạnh Được Kẻ Yếu Thua đạo quả và Vật Cạnh Tranh Trời Chọn đạo quả."

"Nói cách khác, hắn sở hữu năng lực của cả ba hình thức ban đầu này, hơn nữa còn được tăng cường."

Ngao Linh được xưng là Bán Tiên đệ nhất cũng là vì nàng sở hữu hình thức ban đầu của Vật Cạnh Tranh Trời Chọn đạo quả, càng đánh càng mạnh.

"Đây cũng là lý do tại sao lúc đầu Kỳ Lân Tiên tiền bối chủ yếu phòng thủ, ít khi tấn công, ngài ấy đang dùng cách này để trở nên mạnh hơn."

Tiên nhân chiến đấu vốn chú trọng việc vận dụng đạo quả, nhưng chênh lệch giữa hai bên đã quá lớn, lại thêm phần lớn chiêu thức của Trung Thiên Đế Quân đều vô dụng với Kỳ Lân Tiên, những đòn tấn công hiếm hoi có hiệu quả cũng khó lòng gây thương tích cho ngài ấy. Kết cục trận chiến đã định.

Kỳ Lân Tiên hóa lại hình người, bóp cổ Trung Thiên Đế Quân: "Ta hỏi lại lần nữa, chuyện về hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, là ai nói cho ngươi biết!"

Nhận ra khoảng cách thực lực giữa mình và Kỳ Lân Tiên, Trung Thiên Đế Quân mất hết ý chí chiến đấu, thành thật khai báo: "Là kẻ đã từng đại chiến với bốn vị tiên nhân thượng cổ các ngươi. Hắn nói với ta rằng, luyện hóa hình thức ban đầu của Luân Hồi đạo quả, dù tiên nhân có vẫn lạc cũng có thể sống lại một đời."

Tư Hành Thần Quân thấy vậy thì kinh hãi. Đế Quân bị bắt, mà xung quanh hắn lại có ba vị Bán Tiên, trong đó một người nổi tiếng về tốc độ, muốn chạy cũng không thoát.

Ta đã nói rồi mà, đây là một cái bẫy!

"Ờ, bây giờ ta tự thú thì có được khoan hồng không?"

Lục Dương nghiêm túc nghĩ ngợi một lát rồi hỏi: "Ngươi tự nhận mình là người của Trung Thiên Đế Quân, hay là người của Tư Mệnh?"

"Người của Đế Quân."

"Vậy thì cho các ngươi hai phòng giam cạnh nhau."

Tư Hành Thần Quân đâm ra phân vân, không biết nên nói cảm ơn, hay nên nói ‘Ta không cần loại ưu đãi này’.

Thấy Kỳ Lân Tiên bay về phía họ, tất cả mọi người, bất kể là phe nào, cũng đều có phần căng thẳng.

"Sư phụ!" Tư Thích Thần Quân lòng không vướng bận, là người thoải mái nhất trong số họ.

Đạo Vương đối mặt với Kỳ Lân Tiên, một trong tứ tiên thượng cổ huyền thoại, thủ lĩnh vạn yêu, tín ngưỡng của cả yêu tộc, theo bản năng mà căng thẳng.

Lục Dương còn căng thẳng hơn.

"Ngươi chính là Lục Dương?"
