Chương 108: Đào mệnh! (2)

Phó giáo chủ cảm thấy mình như thể không theo kịp thời đại.

Bỗng nhiên, một đạo thần hồn cường đại vô song từ trên trời giáng xuống, xuyên phá mọi trận pháp của tổng bộ, lao thẳng tới Hỗn Độn thanh đồng cổ đỉnh đang tỏa khí tức.

Cây thanh đồng cổ đỉnh dường như không thể chịu nổi cú va chạm ngang ngược ấy, bề mặt nó xuất hiện một vết nứt nhỏ.

- Không hay rồi, đỉnh của ta!

Giáo chủ hét lên.

Thanh đồng cổ đỉnh này tên là Sơn Hà đỉnh, có thể chứa đựng vạn vật, là pháp bảo bản mệnh mà hắn đã dốc nửa đời tâm huyết tế luyện, chỉ còn một bước nữa là thành tiên bảo.

- Là thần hồn giáng lâm! Có đại năng chính đạo phát hiện ra nơi này rồi!

Giáo chủ không thể tin nổi chuyện gì đang xảy ra, tại sao chỉ trong nháy mắt mà đã bị đại năng chính đạo phát hiện cơ chứ?!

- Khí tức này... Là Vân Chi của Vấn Đạo Tông?!

Cảm nhận được luồng khí tức quen thuộc, Giáo chủ nhớ lại vài chuyện cũ kinh hoàng, sống lưng lạnh toát.

Phó giáo chủ mặt lộ hung quang, rút vũ khí ra định tru diệt đạo thần hồn kia:

- Vân Chi? Chẳng qua chỉ là một đệ tử Vấn Đạo Tông, có một mình nàng ta thôi. Chúng ta huy động tất cả mọi người cùng xông lên, lẽ nào còn không bắt được nàng sao?

Vân Chi rất ít khi ra tay, nên danh tiếng ở Trung Ương đại lục không mấy lẫy lừng. Trong Vấn Đạo Tông, ngay cả tông chủ, tám vị trưởng lão, thậm chí cả Đái Bất Phàm cũng có danh tiếng lớn hơn nàng rất nhiều.

Nhưng danh tiếng không lẫy lừng không có nghĩa là nàng không có thực lực. Phàm là kẻ từng chứng kiến nàng ra tay, đều cảm thấy như thể nhận thức về tu hành của mình bị đảo lộn hoàn toàn.

Trùng hợp thay, Giáo chủ đã từng chứng kiến cảnh Vân Chi ra tay. Nàng hái trăng bắt sao, đảo lộn âm dương, tiện tay trấn áp cường địch, khiến hắn cảm thấy ba ngàn năm đạo hạnh của mình đúng là tu vào thân chó.

Giáo chủ tung một cước đạp văng phó giáo chủ, quát:
- Giờ này mà còn đòi liều mạng à? Ngươi chưa thấy nàng ra tay nên không biết nàng đáng sợ thế nào đâu! Nghe ta, mau chạy đi! Chạy chậm một bước thì Bất Hủ tiên nhân cũng không cứu nổi ngươi!

Hắn leo lên được chức Giáo chủ Bất Hủ giáo không chỉ vì là kẻ sùng kính Bất Hủ tiên nhân nhất hay có tu vi mạnh nhất, mà quan trọng hơn là vì hắn đủ cẩn trọng, biết khi nào nên liều mạng, khi nào nên bỏ chạy, và khi nào nên chấp nhận số phận.

Đối đầu trực diện với Vân Chi không gọi là liều mạng, mà là nhận mệnh.

Giáo chủ đánh vào Sơn Hà đỉnh từng đạo ấn quyết cổ xưa và huyền diệu, hòng ngăn Vân Chi thoát ra.

Phó giáo chủ chưa từng thấy Giáo chủ hốt hoảng như vậy bao giờ. Hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, bèn truyền âm cho tất cả cao tầng, hạ tử lệnh phải lập tức chạy trốn đến tổng bộ dự phòng.

Bất Hủ giáo luôn có phương án dự phòng cho tình huống bị chính đạo đột kích. Kế hoạch và đường lui đã được vạch sẵn, thậm chí diễn tập nhiều lần nên các cao tầng đã quá quen thuộc với việc này.

Trong nháy mắt, các cao tầng của Bất Hủ giáo đã chạy mất dạng.

Giáo chủ thi triển đại thần thông ba đầu sáu tay, hai tay tiếp tục đánh ấn quyết gia cố phong ấn Sơn Hà đỉnh, bốn tay còn lại thì đưa ý thức của những người khác bên trong Sơn Hà đỉnh trở về thân xác.

Các vết nứt trên Sơn Hà đỉnh ngày một nhiều, tốc độ gia cố phong ấn không tài nào theo kịp tốc độ chúng lan ra.

Thấy tất cả mọi người đã trốn thoát thành công, Giáo chủ mới thở phào một hơi. Hắn lập tức cắt đứt liên hệ với Sơn Hà đỉnh, phun ra một ngụm tinh huyết, đây là sự phản phệ từ pháp bảo bản mệnh.

Khí tức của hắn suy yếu nhanh chóng, sắc mặt trắng bệch như giấy.

Chẳng màng đến điều đó, Giáo chủ xoay người bỏ chạy.

Oanh ——

Sơn Hà đỉnh vỡ tan, vụ nổ khiến toàn bộ tổng bộ rung chuyển dữ dội.

Vân Chi bước ra từ bên trong Sơn Hà đỉnh, vẻ mặt lạnh băng, tựa một pho tượng nữ Võ Thần trong truyền thuyết thượng cổ, thần thánh và bất khả xâm phạm.

Nàng cúi xuống, hai ngón tay khẽ động, lướt qua vệt tinh huyết mà Giáo chủ để lại. Sau khi bấm tay tính toán, trong mắt nàng loé lên một tia lạnh lẽo.

- Hướng đó.

Một luồng sáng trắng rực cháy ngưng tụ trong tay nàng, tựa như thiên lôi uy nghiêm trừng phạt mọi tà ác.

Tia sét chói lòa vèo một tiếng bay về phía Giáo chủ. Hắn không ngờ mình đã chạy nhanh như vậy mà vẫn bị Vân Chi phát hiện, muốn né cũng không kịp, chỉ thấy đầu vai bị đánh trúng, máu tươi bắn ra.

- Kim thiền thoát xác!

Giáo chủ quả là có không ít chiêu thức bảo mệnh.

Khi Vân Chi đuổi tới nơi, chỉ còn lại cái xác rỗng của Giáo chủ.

...

Giáo chủ lảo đảo trở về tổng bộ đã chuẩn bị sẵn từ trước, điên cuồng nhét đan dược vào miệng như không cần tiền. Cưỡng ép cắt đứt liên hệ với Sơn Hà đỉnh, rồi lại thi triển bí pháp kim thiền thoát xác, chịu hai đòn liên tiếp này, hắn phải mất mấy trăm năm tĩnh tu mới có thể hồi phục.

Những thứ đó còn chưa đáng kể, quan trọng nhất là Sơn Hà đỉnh.

Đó là bảo đỉnh được luyện chế bằng toàn lực của giáo phái, số thiên tài địa bảo tiêu tốn cho nó tương đương với mười năm thu thuế của Đại Hạ hoàng triều.

Một chí bảo như vậy, lại cứ thế rơi vào tay Vấn Đạo Tông.

- Ngài thấy trong người thế nào?

Phó giáo chủ lo lắng hỏi. Hắn vừa chứng kiến Vân Chi ra tay, đến giờ vẫn còn kinh hồn bạt vía. Nếu đổi lại là hắn, e rằng thi thể đã lạnh từ lâu. Cũng may là Giáo chủ bản lĩnh cao cường, mới giữ được mạng.

- Không chết được.

Giáo chủ vẫn chưa hết sợ hãi.

- May mà chúng ta đã có kế hoạch dự phòng, chuẩn bị sẵn nơi ẩn thân, lại ngăn cách được nhân quả nên Vân Chi mới không tìm ra. Nếu không, tứ đại Ma giáo có lẽ đã phải đổi thành tam đại Ma giáo rồi.

- Sơn Hà đỉnh đã vỡ, buổi khảo hạch thứ ba cứ kết thúc ở đây đi. Xem ai đang đứng đầu nào.

Tiên nhãn chiếu ra một vầng sáng, trên đó hiện lên một cái tên.

Hạng nhất, Lục Dương.

- Hả?
