Chương 1016: Bảo tháp trấn Xà yêu (1)

Ba nha hoàn đành bực bội rời đi, bỏ dở chuyện tốt trên giường.

Họ vừa bước ra khỏi phòng thì thấy Liễu Hương Ngọc đang đứng ngoài sân. Nàng vốn có dung mạo khả ái, nhưng lúc này lại đang nghiến răng ken két.

- Các ngươi… các ngươi vốn không phải người.

Liễu Hương Ngọc nghiến răng nói.

Mấy ngày nay, thấy tướng công ngày càng tiều tụy, nàng cứ ngỡ là do mình quá sức, khiến âm dương mất cân bằng, hút cạn dương khí của chàng.

Vì thế, nàng mới chủ động tiết chế chuyện chăn gối.

Khi tướng công nói nhà có ma, nàng ngoài mặt thì tỏ ra sợ sệt, nhưng trong lòng lại chẳng hề gì, bởi nàng biết chuyện đó là không thể.

Với uy nghiêm của một Xà yêu Nguyên Anh kỳ như nàng, sao có thể có con quỷ nào dám cả gan hút dương khí của tướng công ngay trước mắt mình được chứ?

Nào ngờ, chuyện đó lại là thật!

Tiểu Thúy lại là một hồn ma Nguyên Anh kỳ.

Tiểu Trúc là hồ yêu, cũng đã đạt tới Nguyên Anh kỳ.

Còn Tiểu Thu lại là khí linh của pháp bảo.

Nếu không phải vừa rồi khí tức của cả ba vô tình va chạm, e rằng nàng vẫn bị che mắt.

Nàng vẫn luôn đinh ninh tướng công suy yếu là do lỗi của mình. Mấy hôm trước, nàng tình cờ gặp một kẻ bí ẩn bán máu tráng dương ở chợ đen, liền mua một giọt về pha vào canh linh chi, định bụng tối nay sẽ cùng chàng tận hưởng.

Còn ba tên Lục Dương, chỉ cần đánh ngất là xong.

Nào ngờ, nàng còn chưa kịp vào cửa đã cảm nhận được ba ả nha hoàn đang tranh giành nhau trong phòng tướng công.

Hóa ra máu thuần dương ta mất bao công sức mua về là để cho ba con tiện tỳ các ngươi hưởng!

Ba ả nha hoàn thực ra đã sớm biết thân phận của Liễu Hương Ngọc. Suy cho cùng, nàng ta chỉ lo che giấu thân phận với Hứa An, đâu ngờ lại bị ba nha hoàn lén theo dõi, đúng là mất cảnh giác.

- Nữ… nữ chủ nhân, người nghe ta giải thích đã.

Tiểu Thu vốn nhát gan nhất, vội vàng thanh minh.

Liễu Hương Ngọc phất tay tung một trận pháp cách âm vào phòng Hứa An, rồi lại bố trí thêm một trận pháp cách ly bao trọn Hứa phủ. Nàng lạnh giọng nói:

- Nói nhiều vô ích. Theo luật của giới tu tiên, nắm đấm của ai to hơn thì người đó có lý. Hôm nay ta sẽ cho các ngươi biết, phận nha hoàn mà dám lén phén ăn vụng thì kết cục sẽ ra sao!

Tiểu Thúy lại chẳng hề sợ hãi. Nàng đường đường là đà chủ Cửu U giáo, thế lực ngầm lớn nhất ở thành Xuân Giang, lẽ nào lại phải sợ một ả Xà yêu ngoại lai như Liễu Hương Ngọc?

- Hứa An có ơn với ta, ta quyết không rời xa chàng.

Tiểu Trúc cũng tỏ thái độ kiên quyết:

- Tổ tiên Hứa An có ơn cứu mạng ta, ân sâu nghĩa nặng không gì báo đáp nổi, ta chỉ đành hóa hình người để báo đáp cho hậu nhân của người.

Tiểu Thu dù nhút nhát, nhưng hễ nhắc tới Hứa An thì lại vô cùng quả quyết:

- Chủ nhân đã đánh thức ta, cả đời này ta là người của chủ nhân!

Trong sân, bốn cao thủ Nguyên Anh kỳ giằng co, không ai chịu nhường ai, một trận đại chiến sắp sửa nổ ra.

Ba người đang giả vờ ngủ cũng là lần đầu gặp phải cảnh này, nhất thời không biết phải làm sao.

- Giờ làm sao đây?

Lục Dương hỏi ý hai người kia.

Mạnh Cảnh Chu nghiến răng ken két, mắt tóe lửa:

- Giết thằng Hứa An trước đã!...

Mạnh Cảnh Chu cảm thấy từ lúc đi bán máu tới giờ, hắn chưa gặp được chuyện gì tốt lành.

Trước thì có Thích Thiền vào thanh lâu luyện tâm, sau lại đến Hứa An với màn hậu cung tranh đấu.

Mấu chốt là cả hai tên này đều dùng máu của hắn!

Bảo sao hắn cứ thấy bát canh linh chi của Liễu Hương Ngọc có mùi tanh, hóa ra là máu của mình.

Hậu cung cháy nhà thì phải làm sao? Giết quách thủ phạm là xong chuyện.

Hoặc hắn có thể tha cho Hứa An một mạng, tiện tay tặng cho một bộ “Nguyền Rủa Độc Thân Quyền” là được.

Trong sân, Xà yêu, quỷ tu, hồ yêu và khí linh đã lao vào hỗn chiến. May mà có trận pháp tạm thời che giấu mọi động tĩnh, nếu không đội tuần tra đã kéo đến từ lâu.

Liễu Hương Ngọc hiện nguyên hình thành một con bạch xà dài hàng chục trượng, thân hình to hơn cả thùng nước, rít lên ghê rợn, đôi con ngươi lạnh băng nhìn chằm chằm vào ba ả nha hoàn.

- Ta và tướng công tình như đã hẹn, chúng ta đã định ước trăm năm trong một chiều xuân mưa bụi. Lẽ nào đến lượt lũ yêu ma quỷ quái các ngươi xen vào?

Thân rắn cuồn cuộn, khiến mặt đất rung chuyển nứt toác. Nó há cái miệng lớn như chậu máu, định nuốt chửng cả ba nha hoàn.

Tiểu Thúy giang tay, vô số quỷ hồn đen kịt mờ ảo hòa vào màn đêm. Cùng lúc đó, Nguyên Anh của nàng xuất khiếu, chặn đứng cái miệng đẫm máu của con bạch xà.

- Nhất kiến chung tình thì có là gì? Tình cảm mà chưa cùng nhau trải qua sinh tử thì cũng chỉ là lời nói suông!

- Ngày đó thân phận ta bại lộ, bị quan phủ truy sát, may mà gặp được ân công. Ta đã nương nhờ chính khí trên người chàng để ẩn mình, nhờ vậy mới thoát chết.

- Nếu không phải vì thân phận ta đặc biệt, sợ nói ra sự thật sẽ ảnh hưởng đến con đường khoa cử của ân công, thì ta đã sớm cùng chàng kết tóc se duyên rồi. Có đến lượt ngươi làm chính thê hay sao?

Tiểu Trúc cũng hiện ra chân thân Yêu tộc, hóa thành một con hồ ly trắng muốt tựa tinh linh trong tuyết, uyển chuyển nhẹ nhàng.

- Tuyết Lai!

Trong sân bỗng có tuyết rơi lả tả, nhiệt độ giảm mạnh, hơi thở ra đã đóng thành băng.

- Ta là Hồ Tuyết thành tinh. Hơn trăm năm trước, chính tổ tiên của ân công đã cứu ta khỏi bẫy thú. Sau đó ta lạc vào cấm địa, nuốt phải dị quả, nhờ đó khai mở huyết mạch thượng cổ, dựa vào sức mạnh truyền thừa mới tu luyện thành hình người.
