Chương 1578: Tiểu hòa thượng thú vị (1)

"Người của chùa Độ Giang đến rồi!"

"Là người của Niệm Từ sư thúc!"

"Mau nhìn, Thiên Khung Thánh Địa cũng đến!" Có người hô lên. Một đoàn nữ tử áo trắng thoát tục như tiên nữ giáng trần trên phi thuyền, vừa xuất hiện đã thu hút mọi ánh nhìn.

"Kia có phải Thánh nữ Vũ U Lan của Thiên Khung Thánh Địa không? Nghe nói nàng trời sinh Tiên thể, tốc độ tu luyện kinh người, vô địch cùng trang lứa, rất được lão tổ thánh địa yêu mến, tương lai chắc chắn sẽ ghi danh trên Thiên Địa Nhân tam bảng!"

Vũ U Lan mặc váy trắng, nổi bật với đôi mắt long lanh động lòng người. Dù tuổi còn nhỏ, nàng đã sớm trổ nét một mỹ nhân tuyệt sắc, kẻ theo đuổi nhiều không đếm xuể.

Ngay cả những võ tăng đi cùng Tâm Định, khi thấy Vũ U Lan cũng không giấu được vẻ si mê, chỉ riêng Tâm Định vẫn nhắm mắt niệm kinh, không hề bị sắc đẹp lay động.

Vũ U Lan thản nhiên, nàng đã quá quen với sức hấp dẫn của mình. Khi vô tình đưa mắt thấy Tâm Định đang cúi đầu niệm kinh, khóe miệng nàng khẽ nhếch lên một nụ cười đầy hứng thú.

"Ồ, tiểu hòa thượng thú vị đấy."

"Thiên Khung Thánh Địa? Sao bản tiên lại nhớ sau thời Thượng Cổ cũng có một thánh địa tên như vậy nhỉ?" Bất Hủ tiên tử nghe thấy cái tên quen thuộc, liền nhớ ra Thiên Khung Thánh Địa này ở thời Thượng Cổ cũng là một thế lực đáng gờm, sở hữu hai tu sĩ Độ Kiếp kỳ. Khi Ngũ Tiên Thượng Cổ giảng đạo, hai người này cũng có tư cách đến nghe.

"Thanh Yên, ngươi lại đây nói ta nghe xem."

"Bẩm Thượng Tiên, nghe đồn Thiên Khung Thánh Địa này do vị lão tổ của họ tình cờ nhận được nửa bộ truyền thừa từ thời Thượng Cổ, từ đó mới quật khởi ở một góc trời, lập nên thánh địa. Mà bộ truyền thừa Thượng Cổ đó lại đến từ một thế lực xưa cũng có tên là Thiên Khung Thánh Địa."

"Hèn gì nghe quen tai, thì ra là kế thừa đạo thống của Thiên Khung Thánh Địa xưa."

"Nghe nói bên trong Xích Tiêu Cổ Cảnh có nửa bộ truyền thừa còn lại của Thiên Khung Thánh Địa. Bởi vậy, mỗi lần Cổ Cảnh mở ra, thánh địa đều phái người vào trong tìm kiếm, nhưng đến nay vẫn chưa thành công."

Có Thanh Yên Tôn giả, người được mệnh danh là bách khoa toàn thư của Phật quốc, ở đây, rất nhiều chuyện đều trở nên dễ dàng. Cổ Cảnh mở ra, Tâm Định mang theo Thanh Phong Kiếm bước vào.

Tiểu thế giới trong Thanh Phong Kiếm có thể che giấu nhân quả, nên đương nhiên cũng ẩn mình được trước sự dò xét của Cổ Cảnh, giúp Tâm Định dễ dàng đi qua cổng vào.

"Thì ra là nơi này." Vừa vào trong Cổ Cảnh, Bất Hủ tiên tử đã lập tức nhận ra.

"Tiên tử, đây là đâu?"

"Chẳng phải bản tiên đã nói rồi sao? Thiên Khung Thánh Địa xưa có hai vị Độ Kiếp kỳ, đủ tư cách nghe Ứng Thiên Tiên giảng đạo. Ứng Thiên Tiên khi đó ngoài việc chia sẻ kinh nghiệm tu luyện, chủ yếu là giảng về cách duy trì kết giới."

"Nghe giảng xong, bọn họ muốn đem ra thực hành, thế là Thiên Khung Thánh Địa cùng mấy thánh địa khác hợp lực tạo ra bí cảnh này, giới hạn tu sĩ từ Trúc Cơ kỳ trở xuống được vào."

"Chính họ cũng ngụy trang thành tu sĩ Luyện Khí kỳ để vào đây, nhưng không dùng sức mạnh của bản thân, mà mượn chính sức mạnh của bí cảnh để vượt qua các thử thách."

"Vậy tên ban đầu của bí cảnh này là gì?" Lục Dương hỏi.

"Tác Nghiệp Nhất..."...

"Quả nhiên là lạc mất họ rồi." Tâm Định thấy mình đứng một mình giữa khu rừng rậm rạp của Xích Tiêu Cổ Cảnh, đến phương hướng cũng khó mà phân biệt.

"Theo lời Tâm Trầm sư đệ, vị trí xuất hiện sau khi vào Xích Tiêu Cổ Cảnh là ngẫu nhiên. Nếu may mắn, người quen có thể được truyền tống đến cùng một nơi. Xem ra vận may của mình không tốt lắm."

"Xích Tiêu Cổ Cảnh chia làm tầng trong và tầng ngoài. Tầng ngoài chỉ có vài cơ duyên bình thường, còn tầng trong có khả năng gặp được cơ duyên lớn hơn, nhưng cũng nguy hiểm hơn nhiều."

"Có hai cách để rời khỏi đây: một là tự động bị đưa ra ngoài sau ba ngày, hai là chủ động rời đi sau khi có được cơ duyên... Ai đó!"

Dường như phát hiện ra điều gì, Tâm Định quay phắt lại quát lớn. Sau khi tu luyện Sư Tử Hống, giọng nói của hắn tự khắc mang theo một luồng uy áp.

"Tiểu hòa thượng, giác quan của ngươi nhạy bén thật đấy, xem ra là chuyên tu thần thức?"

Theo tiếng lá cây xào xạc, một thiếu nữ áo trắng bước ra. Nàng thanh lệ thoát tục như đóa u lan nơi cốc sâu, hoàn toàn lạc lõng giữa khung cảnh này.

Vũ U Lan nhìn Tâm Định với vẻ mặt nửa cười nửa không. Thật đúng là trùng hợp.

"Thì ra là Vũ U Lan thí chủ của Thiên Khung Thánh Địa." Tâm Định chắp tay trước ngực, thầm thở phào nhẹ nhõm. Nghe đồn vị Thánh nữ này tuy tính tình tinh ranh cổ quái nhưng không có ác ý, có thể kết giao đồng hành.

Vũ U Lan lặng lẽ quan sát phản ứng của Tâm Định, thấy ánh mắt của tiểu hòa thượng này quả thật trong trẻo, nhìn mình mà không một gợn tà niệm. Thật hiếm thấy.

"Ta còn có việc, tiểu hòa thượng tự bảo trọng nhé."

Vũ U Lan không quên nhiệm vụ của mình. Lần này tới Cổ Cảnh, nàng đã chuẩn bị kỹ lưỡng, có ba phần tự tin sẽ vào được tầng trong để tìm kiếm nửa phần truyền thừa còn lại của thánh địa.

"Thiện tai."

Vũ U Lan mỉm cười với Tâm Định rồi xoay người rời đi.

Nàng len lỏi qua rừng cây, đi được một lúc thì luôn cảm thấy có người bám theo. Nàng bèn dừng lại, nấp sau một tán cây, cảnh giác quan sát xung quanh.

Không lâu sau, Tâm Định đi ngang qua.
