Chương 1529: Đối chiến với Hợp Thể trung kỳ (1)

- Mai rùa Huyền Vũ tộc?

Lục Dương cười lạnh. Tên trưởng lão Vô Tình giáo này quả nhiên hành sự không kiêng nể gì, lại dám dùng mai rùa của tộc Huyền Vũ làm pháp bảo, không sợ bị người của Huyền Vũ tộc phát hiện hay sao?

Lục Dương không nói thêm, kiếm đạo lĩnh vực sơ khai chấn động, từng chuôi Thanh Phong kiếm từ mặt đất trồi lên, lơ lửng giữa không trung, mũi kiếm sáng loáng chĩa thẳng vào Bách Lý Đình.

- Đi!

Vút vút vút —

Vô số Thanh Phong kiếm hóa thành kiếm quang lao thẳng đến Bách Lý Đình. Hắn dùng mai rùa Huyền Vũ tộc để phòng ngự, nhưng vẫn bị đánh cho liên tục lùi lại. Những luồng kiếm quang này không chỉ có uy lực kinh người mà lực đạo cũng vô cùng mạnh!

- Được, được, công kích thật sắc bén.

Bách Lý Đình không dám khinh thường. Tam Mục Quỷ Tăng và Không Động Âm Ảnh đều là thuộc hạ của hắn, hắn từng nghe Lục Dương giao đấu công khai với Tam Mục Quỷ Tăng và tuyên bố y là Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, cứ ngỡ Lục Dương chỉ là kẻ khoác lác.

Chiến lực của loại người này thường thấp hơn lời đồn.

Ai ngờ hắn còn mạnh hơn cả lời đồn!

Đoạn Trần đại sư mừng thầm, Lục thí chủ quả nhiên có bản lĩnh.

- Nhưng thế thì đã sao? Hợp Thể kỳ nắm giữ quy tắc là ngưỡng cửa mà ngươi không bao giờ vượt qua được.

- Ta lập ra quy tắc tại đây: Thân thể ta cứng rắn ngang với giáp Huyền Vũ.

Quy tắc chi lực tràn vào cơ thể Bách Lý Đình, khiến thân thể hắn tỏa sáng từ trong ra ngoài. Giờ đây, dù không cần giáp Huyền Vũ, những luồng kiếm quang kia cũng không thể làm hắn bị thương. Kiếm quang đánh lên người hắn chỉ vang lên tiếng leng keng, hoàn toàn không gây ra chút tổn thương nào.

- Đồ nhi Bất Ngữ, giờ ngươi tính làm thế nào đây?

Bách Lý Đình giẫm lên kiếm đạo lĩnh vực sơ khai, tay cầm trường mâu đồng, tay giữ giáp Huyền Vũ, công thủ toàn diện.

Cận chiến vốn là ưu thế của kiếm tu, vì họ có thể chém ra những luồng kiếm quang sắc bén và linh hoạt. Nhưng khi sức phòng ngự của Bách Lý Đình tăng lên, ưu thế này của Lục Dương đã bị suy yếu. Kiếm quang ngưng tụ vội vàng không thể làm Bách Lý Đình bị thương.

Trường mâu đâm ra từ những góc hiểm hóc, Lục Dương tấn công không được, đành chuyển sang bị động phòng ngự. Giáp Huyền Vũ cũng được dùng để tấn công, với sức nặng khủng khiếp của mai rùa, nó chẳng khác nào một món vũ khí hạng nặng.

- Quy Xà, hợp!

Trường mâu và giáp Huyền Vũ hợp nhất, hóa thành một xác Huyền Vũ khổng lồ, hung hăng lao về phía Lục Dương.

Ầm —

Lục Dương bị đập bay thẳng xuống đất!

Ngay lúc Bách Lý Đình tưởng rằng đòn tấn công này có thể khiến Lục Dương trọng thương, thì lại phát hiện hắn đã nhân cơ hội chui xuống đất. Ngay sau đó, mặt đất mọc lên một gốc bồ đề, dưới gốc cây, hai Lục Dương khác xuất hiện.

Lúc nãy bay trên không, hắn không có cơ hội thi triển Chủng Thụ Quyết, giờ bị đánh rơi xuống đất lại là một cơ hội trời cho! Phân thân Bồ Đề sinh ra, Nguyên Thần nhập vào, tay cầm Thừa Ảnh Kiếm, là một Lục Dương khác hoàn chỉnh! Hai Lục Dương cùng phóng vọt lên trời, không cần nói lời nào, phối hợp vô cùng ăn ý.

- Một kiếm hóa vạn kiếm!

Phân thân Bồ Đề cũng có thể thi triển kiếm đạo lĩnh vực sơ khai, vô số Thừa Ảnh Kiếm hiện ra, lĩnh vực sơ khai bùng lên liệt hỏa hừng hực, có tiếng Kim Ô gáy vang.

Tam Vị Chân Hỏa, Kim Điểu Chân Hỏa!

Hai loại chân hỏa cùng dung hợp với kiếm đạo lĩnh vực sơ khai! Thanh Phong Kiếm trong tiểu thế giới và Thất Tinh Kiếm Tổ dung hợp. Vạn Kiếm Quy Tông, Diệt Tiên kiếm trận!

Lục Dương cầm kiếm chỉ vào Bách Lý Đình, hét lớn:

- Ta lập ra quy tắc tại đây: Quỳ xuống!

Đồng tử Bách Lý Đình co rút lại, rồi khuỵu một tiếng, quỳ thẳng xuống đất.

Sao có thể như vậy được, Lục Dương chỉ mới là Hóa Thần trung kỳ, làm sao có thể sử dụng quy tắc chi lực?!

Ở một bên khác, trưởng lão Ô Thủy lấy ra một chiếc phi thuyền làm từ xương trắng, hắn cầm Vạn Hồn Phiên đứng ở mũi thuyền. Vô số linh hồn ai oán từ Vạn Hồn Phiên tuôn ra, tràn ngập khắp phi thuyền.

Đám vong hồn tựa như thủy thủ, mỗi tên một việc, xoay chuyển họng pháo, nhắm thẳng vào Mạnh Cảnh Chu.

- Vong hồn? Nực cười!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn, phía sau hắn từ từ hiện ra một pho pháp tướng vàng rực như mặt trời mọc, phảng phất vầng thái dương từ thời hoang cổ, hoang dại và ngông cuồng.

Đám vong hồn bị ánh sáng pháp tướng của Mạnh Cảnh Chu chiếu rọi, đau đớn kêu gào, trên thân bốc lên khói trắng. Trước pháp tướng Vô Thượng Thuần Dương, mọi vong hồn đều là trò hề!

- Ta lập ra quy tắc tại đây: Vong hồn không sợ Thuần Dương chi lực.

- Không sợ thì sao? Ngươi thật sự cho rằng pháp tướng của thiếu gia ta chỉ biết phát sáng thôi à!

Mạnh Cảnh Chu nhảy vọt lên cao, hai tay chắp lại, đột nhiên đập mạnh xuống phi thuyền xương trắng. Pháp tướng Thuần Dương cao trăm trượng cũng làm động tác y hệt, chỉ một cú đã đập cho chiếc phi thuyền chao đảo.

- Lão Lục, mượn tí lửa!

Pháp tướng Vô Thượng Thuần Dương vươn bàn tay khổng lồ tóm lấy một phần kiếm đạo lĩnh vực sơ khai của Lục Dương. Kim Điểu Chân Hỏa hòa làm một với pháp tướng, khiến vầng thái dương tỏa ra càng thêm chân thực.

Mà hai tay pháp tướng nắm lấy kiếm khí sắc bén, uy lực cũng được tăng cường
