Chương 1279: Nhảy không được

Lục Dương đang nghiêm túc suy ngẫm một vấn đề.

Thân là người xuyên không mang theo kiến thức thời hiện đại, sau khi tới đây, hắn không chỉ trở thành đệ tử của tông môn đệ nhất thiên hạ mà còn là sư đệ của người mạnh nhất thiên hạ. Trong cơ thể hắn có Thượng Cổ Tiên Nhân ký ngụ, bạn bè thì là công tử nhà gia thế nhất. Thiên phú tu luyện của bản thân cũng thuộc hàng đầu đương thời, xưa nay hiếm ai bì kịp.

Sao cứ đến lúc thể hiện thì chẳng đến phiên mình nhỉ?

- Xin mời Lục Dương đạo hữu lại gần.

Từ sau tấm rèm lụa xanh, giọng nói của Diệp Mộng Âm lại một lần nữa vang lên.

Mọi người chẳng hề bất ngờ. Nếu một khúc nhạc như vậy của Lục Dương mà cũng không làm Diệp Mộng Âm hài lòng, thì vấn đề không còn nằm ở họ nữa, mà là do Hà Hoa Lâu cố tình làm khó khách.

Trong ánh mắt ngưỡng mộ và sùng bái của mọi người, Bất Hủ tiên tử vén tấm rèm lụa xanh, diện kiến Diệp Mộng Âm, người đã nhiều ngày không xuất hiện.

Bất Hủ tiên tử có chút ấn tượng về Diệp Mộng Âm, dù sao thì đại lễ kỷ niệm một trăm hai mươi nghìn năm của Vấn Đạo Tông cũng là do nàng đứng ra tổ chức.

Cả Đế thành đều đồn rằng Diệp Mộng Âm xinh đẹp vạn phần, quyến rũ động lòng người, có thể khiến người ta vừa gặp đã yêu mến. Quả thực, Diệp Mộng Âm tuyệt mỹ như lời đồn, thậm chí vì trời sinh mị cốt, nhất cử nhất động của nàng đều toát lên một phong thái khác biệt, xét về độ quyến rũ còn hơn cả Đào Yêu Diệp và Lan Đình.

Nhưng Bất Hủ tiên tử lại chẳng có cảm giác gì, vì dung mạo của Diệp Mộng Âm còn chẳng đẹp bằng nàng.

Khi bắt gặp ánh mắt trong veo của Bất Hủ tiên tử, Diệp Mộng Âm không khỏi giật mình. Mị cốt của nàng ngay cả các sư tỷ muội đồng môn cũng bị ảnh hưởng, lần đó Mạnh Cảnh Chu thắng được nàng cũng hoàn toàn là nhờ vào ý chí. Một người nhìn nàng bằng ánh mắt thanh khiết như Lục Dương thì đây quả là lần đầu tiên.

- Lục Dương đạo hữu, đã lâu không gặp, không phiền cùng ta đến thiên phòng một lát chứ?

Diệp Mộng Âm thoáng đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên nàng mời một nam tu đến khuê phòng.

Họ và đám đông chỉ cách một tấm rèm lụa mỏng, mọi người bên ngoài có thể nghe rõ từng lời, thấy rõ từng cử chỉ có phần gượng gạo của họ.

- Tốt.

Bất Hủ tiên tử không nghĩ nhiều, dứt khoát đồng ý.

Trong khuê phòng, Diệp Mộng Âm điểm một nốt chu sa giữa hai hàng lông mày, mình mặc bộ váy dài lấp lánh ánh sáng. Trên váy thêu những hoa văn phi thiên và tường vân phức tạp, tinh xảo, màu sắc lộng lẫy. Khi nàng múa, tà váy khẽ bay, tóc lụa tung bay theo gió, càng tôn thêm vẻ linh động.

Quan sát vũ điệu này quả thật giúp ích rất nhiều cho việc tu hành tâm cảnh.

- Điệu múa này của ngươi không được rồi.

Bất Hủ tiên tử nhìn không nổi nữa, trình độ vũ đạo này quá kém, thua xa Chu Thiên.

- Múa là phải để thân thể chuyển động theo tâm ý. Ngươi xem động tác của mình đi, hoàn toàn là những động tác rập khuôn, thiếu đi cái hồn.

- Lại đây, học theo ta.

Bất Hủ tiên tử tự mình ra làm mẫu, động tác nhẹ nhàng, uyển chuyển như tiên nữ tuyệt mỹ bước ra từ tranh cổ, một cái chau mày cũng mang theo sức quyến rũ khó tả, hoàn toàn không phải thứ mà điệu múa dựa vào mị cốt của Diệp Mộng Âm có thể sánh bằng.

Diệp Mộng Âm trợn mắt há mồm. Lục Dương sư huynh còn biết múa nữa ư?

Nàng là người lấy múa nhập đạo, thiên phú vũ đạo được xem là cao nhất trong Mị Tông, nếu không đã chẳng có tư cách đại diện Mị Tông tham gia Vấn Đạo Đại Bỉ.

Diệp Mộng Âm vốn cho rằng trong số những người cùng trang lứa, không ai có thể hơn được mình về vũ đạo.

Không ngờ rằng, trong giới nữ tu quả thực không có, nhưng trong giới nam tu lại có một người.

- Chẳng lẽ Bất Ngữ đạo nhân còn am hiểu cả vũ đạo sao?

Diệp Mộng Âm cố nhớ lại những lời đồn liên quan đến Bất Ngữ đạo nhân, nhưng chưa từng nghe nói đến chuyện này.

Mặc dù dáng múa của Bất Hủ tiên tử vô cùng ưu nhã, nhưng hiện tại nàng đang dùng thân thể của Lục Dương, nên người ngoài nhìn vào quả thực rất kỳ quặc.

Cũng may Diệp Mộng Âm là người thật lòng yêu thích vũ đạo, nên nàng không để tâm đến vẻ kỳ quặc, thiếu hài hòa của Lục Dương mà nghiêm túc học theo Bất Hủ tiên tử.

- Thôi, như vậy là được rồi. Muốn lĩnh hội được cái hồn của vũ đạo, không thể chỉ bắt chước một cách đơn thuần.

Thật ra, Bất Hủ tiên tử múa còn giỏi hơn cả Chu Thiên. Ngao Linh và Khương Liên Y đều từng học múa từ nàng, chỉ là nàng giữ gìn thân phận, mỗi khi các Thượng Cổ Tiên Nhân tụ họp đều để Chu Thiên lên biểu diễn, còn mình thì ngồi xem là đủ.

Ngao Linh và Khương Liên Y dù đã từng học qua, nhưng xét về thiên phú vũ đạo thì vẫn không thể sánh bằng Chu Thiên.

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử đầu đội trâm vàng ngọc châu, búi tóc vấn cao, khóe mắt điểm phấn son đỏ thẫm, mình khoác áo choàng vàng rực, nhẹ nhàng múa lượn giữa đại điện. Từ lọn tóc đen mun đến ngón chân tròn trịa như ngọc, mỗi tấc da thịt của nàng đều căng tràn sức sống.

Bất Hủ tiên tử đã lâu không múa, nàng cần phải đồng bộ điệu múa trong không gian tinh thần với ngoài thực tại để tìm lại cảm giác.

Lục Dương ngẩn ngơ nhìn Bất Hủ tiên tử múa, trong đầu lại nghiêm túc suy ngẫm: không biết trong lịch sử có vị đại thần nào được diễm phúc xem Hoàng Thượng nhảy múa không nhỉ?
