Chương 673: Bây giờ ta đủ tư cách chưa? (1)

Trước đây bọn họ bị những hồn ma xuất hiện trong thành khống chế, khi Khâu Tấn An đi tới, hắn liền ra tay giúp bọn họ đối phó, lúc này bọn họ mới rảnh tay ra giúp đỡ.

- Các ngươi xuống dưới giúp đồng liêu giải quyết mấy con quỷ, duy trì trật tự trong thành!

Lữ châu mục khoát tay, trận chiến này không phải thêm vài Hợp Thể kỳ bình thường là có thể quyết định được thắng bại, ngay cả hắn là cường giả Hợp Thể kỳ đỉnh phong, nếu không có quốc vận chi lực gia trì, chỉ cần chạm mặt là sẽ chết.

Hiện tại chỉ có những người mạnh nhất trong số những người mạnh nhất ở Hợp Thể kỳ như Khâu Tấn An mới có thể giúp đỡ.

Nhưng vấn đề là, Hợp Thể kỳ loại cấp bậc như môn chủ năm đại tiên môn thì không phải khắp nơi có thể thấy được?

Vũ Hữu Đạo lập lại chiêu cũ, muốn khống chế lại Khâu Tấn An:

- Thiên Âm duyệt...

Kinh nghiệm chiến đấu của Khâu Tấn An mạnh hơn Lữ châu mục nhiều, lòng bàn tay hắn nâng lên một đóa hoa sen tỏa ra khí tức diệt vong.

- Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Ầm ầm!

Năng lượng hủy diệt bùng nổ, đóa hoa sen đỏ khổng lồ nở rộ trên bầu trời thành Hán Thủy, mỗi cánh hoa đều có uy lực tàn phá kinh thiên động địa, hai mươi tám cánh hoa nở rộ, giải phóng ra lực lượng hủy diệt có thể tưởng tượng được là bao nhiêu hùng vĩ, ngay cả khi cách xa màn chắn, Lục Dương vẫn có thể cảm nhận được luồng khí tức nóng hổi truyền đến.

Sương mù tán đi, cảnh tượng lộ ra chính là bộ dạng khốn khổ của Vũ Hữu Đạo, hắn nhếch nhác, thân thể cháy rụi, da nhăn nheo, đầu bóng loáng, không còn có tư thái ung dung không vội, khinh thường thiên hạ như bình thường.

- Một chiêu này lúc đầu là dùng để đối phó Vấn Đạo tông, đáng tiếc trước dùng ở trên thân thể ngươi.

Khâu Tấn An từ từ lắc đầu, lòng bàn tay một lần nữa ngưng tụ một đóa hoa sen màu đỏ.

Những đóa sen đỏ nở rộ trên bầu trời thành Hán Thủy, uy lực thật lớn, Lục Dương nhìn thấy mà khóe mắt giật giật, may mà Khâu tông chủ phân biệt rõ ân oán, không đem sự bất mãn với sư phụ chuyển sang thế hệ sau.

Năm đóa Nghiệp Hỏa hồng liên giáng xuống, linh lực của Khâu tấn An bị tiêu hao, Lữ Châu mục vận dụng quốc vận chi lực, nhanh chóng giúp Khâu tấn An khôi phục linh lực.

Chỉ trong chớp mắt, linh lực đã khôi phục đến trạng thái tràn đầy.

Có quốc vận chi lực, thương thế và linh lực đều không còn là vấn đề.

Theo lời Hạ Đế, có quốc vận chi lực hộ thân, điều không sợ nhất chính là đánh trận lâu dài.

Khâu tấn An không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không phải lần đầu tiên cùng người sử dụng quốc vận chi lực chiến đấu.

- Tốt, tốt lắm!

Vũ Hữu Đạo toàn thân không một chỗ lành lặn, sát khí bừng bừng, tất cả mọi người trong thành Hán Thủy đều có thể cảm nhận được, như rơi vào hầm băng, không tự chủ được mà rùng mình.

Đây không phải là thủ đoạn công kích, mà là do Vũ Hữu Đạo quá mạnh mẽ, đến mức cảm xúc của hắn dao động đều có thể ảnh hưởng đến những người xung quanh.

- Ngươi cho rằng chỉ bằng Nghiệp Hỏa hồng liên là có thể đối phó với cô sao?

Trên người Vũ Hữu Đạo bốc lên sương trắng, dưới sự bao phủ của sương trắng, thương thế nhanh chóng khôi phục.

Khâu tấn An cũng không trông mong có thể dựa vào Nghiệp Hỏa hồng liên để hoàn thành kỳ tích khiêu chiến vượt cấp, đặc biệt là vượt qua khoảng cách giữa Hợp Thể kỳ và Độ Kiếp kỳ, nhưng tác dụng lại nhỏ như vậy, vẫn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Lục Dương không hiểu, không hiểu tại sao Nghiệp Hỏa hồng liên lại có tác dụng nhỏ như vậy đối với Vũ Hữu nói:

- Nghiệp Hỏa hồng liên là nghiệp hỏa độ hóa kẻ làm ác của Phật môn, chỉ cần dính một chút, có thể dùng ác nghiệp làm chất dẫn, bùng cháy hừng hực, chẳng lẽ hắn chưa bao giờ làm điều ác sao?

Man Cốt, Triệu Phá cũng rất không hiểu.

Về điểm này, Mạnh Cảnh Chu có thể giải thích:

- Các ngươi nhìn thấy ngũ sắc long hổ khí của Vũ Hữu Đạo không, đây là biểu tượng của đế vương, đế vương làm việc nào có phân biệt thiện ác?!

Khâu tấn An và Lữ Châu mục cũng nhận ra điểm này, thay đổi cách chiến đấu.

Vũ Hữu Đạo không cho hai người thời gian phản ứng, ra tay trước, sau lưng hiện ra vô số xiềng xích.

- Phù Đồ Luyện Ngục Chưởng!

Xiềng xích như ngục tù, đen như mực, dường như được chế tạo từ chất liệu huyền thiết, lại giống như được ngưng tụ bằng đại pháp lực, trạng thái tồn tại cực kỳ quỷ dị.

- Độ Kiếp kỳ có thể luyện chế vật chất không tồn tại trên thế gian, xiềng xích này chính là do Vũ Hữu Đạo luyện chế!

Toàn thân Khâu Tấn An phát ra ánh sáng thần thánh năm màu. Dưới thần quang chiếu rọi, 'Kim' trong luyện ngục nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại ngoại hình do đại pháp lực ngưng tụ.

Lời nói của Khâu tấn An khiến Lục Dương suy nghĩ Tử Mẫu hà và Song Sinh hà Bất Hủ Tiên Tử tạo ra.

Độ Kiếp kỳ có thể luyện chế ra vật chất không tồn tại trên đời, tiên nhân chỉ có thể càng mạnh hơn.

Xiềng xích không còn là mối đe dọa, nhưng lực đạo của một chưởng này của Vũ Hữu Đạo vẫn rất nặng nề, không thể né tránh.

Khâu Tấn An không hề sợ hãi, năm đầu ngón tay xuất hiện năm đóa hỏa diễm màu lưu ly tí hon, hắn biến quyền thành chưởng, năm đóa hỏa diễm tí hon hòa vào nhau, hơi thở hỏa diễm lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, đều đủ để làm không gian vặn vẹo.

- Tịnh hỏa lưu ly!

Hỏa diễm va chạm với Phù Đồ Luyện Ngục Chưởng, hai luồng lực lượng giằng co, giống như rồng tranh hổ đấu, giằng co không hạ, dần dần tu vi của Khâu tấn An không đủ, không còn sức lực, tịnh hỏa lưu ly rơi vào thế yếu.
