Chương 1550: Đậu Đế băng hà, vương triều sụp đổ (1)

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Thất Tinh Kiếm tổ xoay quanh Thừa Ảnh Kiếm, tám thanh kiếm hợp nhất, kiếm khí hóa thành trường hồng trăm trượng, vừa xuất hiện đã khiến không gian chấn động, uy lực kinh người.

"A..."

Kim Thải Vi kêu lên một tiếng, bị một kiếm đánh bay, ngã nhào ra đất, che ngực, muốn phun máu nhưng không phun ra được, đành phải nghiêng đầu, yếu ớt nói:

"Thiếu giáo chủ võ công cái thế, ta thua..."

Lục Dương đầy đầu dấu chấm hỏi.

Không phải, sao mình lại đột nhiên chiến thắng? Kiếm này của mình ngay cả lão Mạnh cũng không đánh chết được mà!

Lục Dương quay đầu nhìn Bất Hủ tiên tử: "Tiên tử, là ngươi làm?"

Vẻ mặt Bất Hủ tiên tử tràn đầy vô tội: "Ta đâu có làm gì đâu."

"Kỳ lạ thật."

Lục Dương không hiểu sao cục diện lại đột nhiên xoay chuyển như vậy.

Hắn thu hồi Thừa Ảnh Kiếm, tổng kết kinh nghiệm sau trận chiến: "Nói đến trận chiến này cũng rất bổ ích, Kim tiền bối dùng Không Gian Chi Đạo phá giải Chưởng Trung Huyện Thành của ta, ta phải dựa theo hướng này để suy nghĩ, có thể khiến uy lực của Chưởng Trung Huyện Thành tăng lên gấp bội, còn có pháp thuật, kiếm đạo cũng đều có thu hoạch."

Mỗi một trận chiến đấu đều phải tổng kết kinh nghiệm, như vậy mới có thể nhanh chóng tăng cường thực lực.

Bất Hủ tiên tử nghe Lục Dương tự mình phân tích rõ ràng, vỗ đùi, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đúng rồi, bản tiên cũng đang suy nghĩ như vậy."

Bất Hủ tiên tử gật đầu, rất hài lòng với biểu hiện của Lục Dương: "Xem ra ngộ tính của Tiểu Dương Tử cũng không tệ, có thể lĩnh ngộ được ý của bản tiên."

"..."

Lục Dương dùng tư thế như gió thu quét lá vàng đánh bại Kim Thải Vi, nhưng ở một bên khác, trận chiến của bốn vị Bán Tiên vẫn còn đang tiếp tục, đủ để chứng minh cái danh của Nhị đương gia Lục Dương này, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Tuy rằng Vân Mộng Mộng và Bố Yếu Kiểm kinh nghiệm chiến đấu không đủ, tu vi không đủ, đang dần rơi vào thế hạ phong khi chiến đấu với Ngao Linh và Khương Liên Y, nhưng là người sở hữu Bất Hủ đạo quả, trong thời gian ngắn cũng không đến mức thua cuộc.

Lục Dương âm thầm cầu nguyện, mặc kệ ai thua ai thắng, bốn người các ngươi mau đánh xong đi, tiếp tục đánh nữa, tiểu thế giới của ta sẽ biến thành đống đổ nát, đến lúc đó muốn khôi phục lại như ban đầu cũng khó.

Giữa không trung xuất hiện một vết nứt không gian, Vân Chi xuất hiện, nhìn thấy bốn vị Bán Tiên đang kịch chiến.

"Đánh nhau gì mà náo nhiệt vậy?"...

Vân Chi có việc trở về quê một chuyến, lúc trở về Thiên Môn phong đã không còn một ai, chỉ có Thanh Phong kiếm cắm trên mặt đất, tỏa ra khí tức bất phàm.

Nàng tiến vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, liền thấy bốn vị Bán Tiên đang giao đấu, đều là người quen cả.

Cộng thêm cả Tiểu Bạch Hổ đang nằm bất tỉnh, vậy là có đến năm vị Bán Tiên tham gia trận chiến này?

Đại chiến quy mô lớn như vậy, dường như chỉ từng xảy ra vào thời Thượng Cổ, khi các vị Bán Tiên còn tung hoành thiên hạ.

"Tất cả dừng tay!"

Bất Hủ tiên tử quát lớn, ngăn cản cuộc chiến của bốn vị Bán Tiên. Tình hình trước mắt vô cùng nghiêm trọng, không phải lúc nội chiến.

Lời của nàng, người đứng đầu hai thế lực lớn, không ai dám không nghe theo. Ngao Linh, Khương Liên Y, Vân Mộng Mộng cùng Bố Yếu Kiểm, bốn vị cao thủ đồng thời dừng tay, đứng sau lưng Bất Hủ tiên tử.

Kim Thải Vi thấy vậy cũng không giả vờ nữa, nhanh chóng đứng dậy, nhập bọn cùng mọi người. Lúc này, việc thể hiện tinh thần đoàn kết là vô cùng quan trọng.

Bất Hủ tiên tử dang rộng hai tay, năm vị Bán Tiên đứng sau lưng nàng, chia làm hai hàng.

Đây chính là thế lực mà nàng dày công gây dựng để đánh bại Vân Chi!

Lục Dương quay đầu nhìn thoáng qua Bất Hủ tiên tử đang bay lượn phía sau, rồi lặng lẽ len lén đến vị trí khuất tầm nhìn nhất của đội hình.

"Vân nha đầu, không ngờ phải không? Bản tiên ngay dưới mí mắt ngươi lại có thể tạo dựng được thế lực hùng mạnh như thế!" Bất Hủ tiên tử đắc ý khoe khoang với Vân Chi.

Ngoại trừ Tể tướng Hạ Đế của vương triều Đậu Nành, thì những người khác đều có mặt đông đủ.

Bốn người thuộc phe cánh Bất Hủ tiên tử cũng có mặt đầy đủ, trong đó Vân Mộng Mộng còn kiêm nhiệm chức Lễ bộ Thượng thư của vương triều Đậu Nành.

Kỳ thực, Vấn Đạo tông còn một thế lực khác chống đối Vân Chi, đó là nhóm tiểu dược vương của Dược Viên, chỉ là hiện tại gọi bọn họ đến thì đã muộn.

"Cùng tiến lên, cho Vân nha đầu mở mang tầm mắt!"

Bất Hủ tiên tử ra lệnh một tiếng, Vân Mộng Mộng liền xông lên trước.

"Tiếp chiêu!"

Lúc trước giao đấu với Ngao Linh, Vân Mộng Mộng cũng chưa từng hung hăng như vậy. Vân Chi khẽ nhíu mày, ngươi không có việc gì xem náo nhiệt làm gì chứ.

Kim Thải Vi vốn còn do dự chưa biết có nên ra tay hay không, nhưng thấy Vân Mộng Mộng, kẻ mới bước vào Độ Kiếp kỳ, đạo quả còn chưa hoàn toàn ngưng tụ mà đã ra tay, liền cảm thấy bản thân ra tay cũng không có gì là không ổn.

Hơn nữa, chẳng phải còn có Bất Hủ tỷ tỷ trấn giữ sao?

Kim Thải Vi lắc mình biến hóa, hóa thành Bạch Hổ với đôi cánh xương khổng lồ, uy nghiêm tột bậc. Ngao Linh và Khương Liên Y thấy vậy cũng không cam lòng yếu thế, đồng loạt hóa thành chân thân Long, Phượng.

Chân Long, Phượng Hoàng, Cùng Kỳ, ba đại tiên thú trong truyền thuyết, ngay cả thời Thượng Cổ cũng chưa từng thấy liên thủ đối địch, không ngờ hôm nay lại cùng nhau tạo nên lịch sử!
