Chương 211: Dám nói đoạt xá ở trước mặt Hoàng Đậu Đậu ta? (1)

- Nhanh lên, về tổ từ!

Lục Dương hét lên. Bọn họ lúc này đều đang ở ngoài tổ từ, chỉ cần trúng một đòn của gã trấn trưởng là toi mạng.

- Muốn vào đây?

Trấn trưởng cười gằn. Tổ từ chỉ cao hai tầng, mà gã lại đang chặn ngay lối vào. Có gã ở đây, hai tên nhóc này đừng hòng vào được bên trong.

- Liều mạng!

Lục Dương lao về phía trấn trưởng, bộ pháp của hắn vô cùng linh hoạt, có thể lướt qua gầm thân của gã.

Trấn trưởng làm sao không nhìn ra ý đồ của Lục Dương, gã bước hai chân trước lên, định giẫm nát tên ranh con đáng ghét này.

Nào ngờ Lục Dương đột ngột đổi bước, lách sang một bên khiến gã đạp hụt.

- Cuối cùng cũng dụ được ngươi rồi.

Lục Dương nở một nụ cười quỷ dị.

Gã trấn trưởng thấy nụ cười trên mặt Lục Dương, chợt dấy lên dự cảm chẳng lành. Gã bỗng ngẩng đầu, liền thấy Mạnh Cảnh Chu lại một lần nữa giơ tượng Phật lên, ném thẳng về phía gã!

Tượng Phật vỡ tan, một thông đạo Hỗn Độn dẫn ra thế giới bên ngoài mở ra ngay dưới chân gã trấn trưởng. Trong thông đạo, luồng gió lóc xương thổi tới, tựa như vạn lưỡi dao róc thịt cạo xương, cơn đau thấu tận tủy khiến gã trấn trưởng phải hét lên thảm thiết.

Gã trấn trưởng điên cuồng muốn chạy trốn nhưng đã bị thông đạo Hỗn Độn giam cầm, không thể thoát ra.

Ngay từ khi thiết kế thông đạo này, các bậc Hợp Thể kỳ cổ đại đã định sẵn, một khi bước vào là cầm chắc cái chết, không kẻ nào có thể chạy thoát.

Muốn dùng cách đập vỡ tượng Phật để rời khỏi thị trấn, kết cục chỉ có một, đó là cái chết.

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đứng bên cạnh nhếch mép cười lạnh:

- Kẻ bước vào thông đạo này chắc chắn phải chết, còn ngươi lại có thân thể bất hủ. Để ta xem thử, ngươi và quy tắc của thông đạo, bên nào lợi hại hơn.

Ngay từ đầu, hai người họ đã không có ý định dùng ngọc bội để cầu cứu Vấn Đạo Tông.

Ngọc bội chỉ là một cái bẫy giăng ra cho gã trấn trưởng.

Quy tắc thứ hai mươi của Bố Y trấn: 【 Rời khỏi thị trấn hoặc giết chết trấn trưởng, thì không cần tuân thủ quy tắc của Bố Y trấn 】.

Khi lão chủ tiệm thuốc giải thích ý nghĩa của quy tắc thứ hai mươi cho Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, cả hai đã cùng nảy ra một ý nghĩ.

Đã không thể rời khỏi thị trấn, cũng không thể giết chết trấn trưởng, vậy nếu để hai điều này đối đầu nhau thì sao? Bên nào sẽ thắng?

Không biết đáp án, vậy thì cứ thử một lần.

Bất kể là gã trấn trưởng rời khỏi thị trấn, hay gã bị giết chết, cả hai tình huống đều có lợi cho họ.

Nếu gã trấn trưởng rời khỏi thị trấn, Bố Y trấn sẽ là địa bàn của hai người, họ có thể tìm cách khác để rời đi, ví dụ như bắt đầu từ ông thầy đồ.

Hơn nữa, hai người cũng không tin sau khi gã trấn trưởng rời đi, Bố Y trấn lại không có chút biến động nào.

Nếu có thể giết chết gã trấn trưởng thì càng tốt, hai người sẽ thẳng thừng qua ải.

Nhưng để gã trấn trưởng bước vào thông đạo không phải là chuyện dễ.

Họ không biết tổ từ ở đâu, cũng chẳng biết gã trấn trưởng là kẻ nào.

Không sao cả, chỉ cần khuấy đục vũng nước Bố Y trấn này, trấn trưởng ắt sẽ phải lộ diện.

Kẻ đặt ra quy tắc sẽ không đời nào dung thứ cho người phá hoại quy tắc, vì đó chẳng khác nào vả thẳng vào mặt gã, nói rằng quy tắc của gã đầy rẫy sơ hở.

Vì vậy, hai người đã chọn cách lợi dụng quy tắc để ngang nhiên phá hoại Bố Y trấn.

Đầu tiên, Lục Dương tung hỏa mù, tiết lộ công dụng của ngọc bội, còn cố tình dùng giấy bút để giao tiếp, tạo cảm giác đây là một kế sách lén lút, không thể để ai biết.

Biết rõ mọi chuyện trong thị trấn không thể qua mắt được trấn trưởng, Lục Dương làm sao có thể nói hay viết ra cách thông quan thật sự?

Trấn trưởng cười nhạo hai người Lục Dương tự đại, nhưng không nhận ra chính gã cũng đang tự mãn. Gã đã bị Lục Dương lừa một vố ngoạn mục, dồn toàn bộ sự chú ý vào chiếc ngọc bội.

Sau đó, hai người ba lần bảy lượt trêu đùa đám nha dịch, để nói cho trấn trưởng biết, người của ngươi chẳng là gì so với bọn ta.

Thủ hạ đã không phải là đối thủ, trấn trưởng tất sẽ phải tự mình ra tay giải quyết hai cái gai trong mắt là bọn họ.

Gã trấn trưởng cứ ngỡ trộm được ngọc bội là xong xuôi mọi chuyện, rồi ung dung ngồi trong tổ từ đợi hai người họ tự chui đầu vào lưới. Nào ngờ, hai người họ vốn chẳng có ý định dùng ngọc bội, mà mục tiêu của họ chính là dụ gã trấn trưởng xuất hiện ở tổ từ.

Còn về việc Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đã bàn bạc với nhau như thế nào, thì với loại kế vặt này, họ căn bản chẳng cần phải bàn.

Đà chủ Ma giáo mà không mưu ma chước quỷ, thì sao có thể làm Đà chủ Ma giáo được chứ?

...

Quay trở lại hiện tại, ở cổng tổ từ, gã trấn trưởng mắc kẹt trong luồng gió độc lóc xương. Quy tắc Bất Hủ và Quy tắc Tất sát đối chọi nhau, thân thể gã không ngừng bị hủy hoại rồi lại phục hồi. Gã đau đến mức chỉ muốn tự sát ngay tại chỗ.

- Cái thứ quái quỷ gì thế này?

Lục Dương quan sát gã trấn trưởng, chưa từng thấy loại quái vật này bao giờ.

- Đây là hóa thú!

Bất Hủ tiên tử nói trong đầu Lục Dương.

- Hóa thú?

Lục Dương lục lại kho tri thức tu tiên trong đầu mình, nhưng không tìm thấy từ ngữ nào tương ứng.

Xem ra đây là một phương pháp tu luyện từ thời Thượng Cổ, nay đã thất truyền.

Bất Hủ tiên tử nói tiếp:

- Thời Thượng Cổ từng lưu hành một phương pháp tu luyện, đó là dùng thân thể Nhân tộc để thôn phệ Yêu tộc. Như vậy có thể cùng lúc sở hữu ưu điểm của cả hai tộc, khiến người tu luyện trở nên vô cùng cường đại. Tuy nhiên, khuyết điểm của phương pháp này cũng rất lớn, đó là không thể thành tiên.
