Chương 1671: Đao Công Chi Thiện 2

Khán giả chú ý đến dị tượng bên phía tổ ngũ tinh linh trù.

"Không, không phải mặt trời nhỏ, là Kim Đao đại sư, là đao của hắn di chuyển quá nhanh!"

Kim Đao đại sư dẫn đầu lựa chọn một con Phì Di. Phì Di là một loại yêu thú thuộc Xà tộc, sáu chân bốn cánh, xếp thứ năm trong số những yêu thú Hóa Thần kỳ.

Kim Đao đại sư lặp lại chiêu cũ, hai chân đạp mạnh xuống đất, cơ bắp cuồn cuộn, đột nhiên tung người nhảy lên, hất văng con Phì Di lên không trung.

"Dịch Cốt đao pháp!"

Hai thanh Kim Đao nhanh như chớp, như một vòng mặt trời lớn. Bất cứ nơi nào bị vòng mặt trời chiếu rọi đều chỉ còn lại bộ xương sạch sẽ và những miếng thịt trắng nõn rơi xuống.

"Đao Công Chi Thiện chính là không để yêu thú phải chịu đau đớn, đa tạ."

Kim Đao đại sư treo hai thanh Kim Đao trước ngực, thản nhiên nói. Hắn đáp xuống đất, những miếng thịt trắng nõn như mưa rơi xuống mâm.

Kỳ thực, Kim Đao đại sư cũng có thực lực đánh bại bốn con yêu thú đứng đầu, chỉ là không thể giết chết chúng trong nháy mắt. Nếu không thể giết chết trong nháy mắt, yêu thú sẽ phải chịu đau đớn, như vậy không được coi là Đao Công Chi Thiện.

"Sao lại có sương mù dày đặc thế kia?"

"Hình như có bóng người trong màn sương, dáng người uyển chuyển, là tiên nữ đang khiêu vũ sao?" Khán giả lại được phen xôn xao.

Chờ đến khi màn sương tan đi, mọi người mới phát hiện ra đó không phải tiên nữ, mà là Độc bà bà đang xử lý con Cửu Đầu Sư Tử.

Vân Mộng Mộng nhìn khán giả với ánh mắt kỳ quái, chẳng lẽ mắt của bọn họ có vấn đề, vừa nhìn thấy mặt trời nhỏ, giờ lại thấy tiên nữ khiêu vũ?

Trong lúc thi đấu, Độc bà bà được tháo còng tay và cùm chân, cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Nàng ta cười lạnh lẽo, lựa chọn con Cửu Đầu Sư Tử, một trong ba con yêu thú mạnh nhất.

Độc bà bà mặc kệ Cửu Đầu Sư Tử cắn chặt lấy mình, xé đi một miếng thịt. Máu độc chảy ra, gặp không khí hóa thành sương độc, khiến Cửu Đầu Sư Tử chìm vào ảo giác.

"Đao Công Chi Thiện chính là để yêu thú chết trong hạnh phúc!"

Ngoài Lục Dương, còn có một người từ đầu đến cuối vẫn chưa hề ra tay, đó chính là Mã Bân.

"Thì ra Đao Công Chi Thiện là thế này."

Mã Bân giơ tay, gọi Lưu Hưng Phó minh chủ.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Ta bỏ cuộc."

Lưu Hưng lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi bỏ cuộc?"

"Đúng vậy, Đao Công Chi Thiện chính là không sát sinh. Chỉ có bỏ cuộc mới không phải giết chóc!"

"Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa, đây chính là đáp án của ngươi?"

"Đúng vậy!"

Mã Bân gật đầu.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi."

"Ta đã vượt qua khảo nghiệm rồi sao?"

Lưu Hưng liếc mắt nhìn Mã Bân, chỉ vào khán đài nói: "Ngươi đã bỏ cuộc rồi còn muốn vượt qua khảo nghiệm sao? Mau lên khán đài ngồi đi."

"..."

Chẳng phải lẽ ra Lưu Phó minh chủ phải mỉm cười ý vị thâm trường, nói với hắn rằng chỉ có hắn mới hiểu được ý nghĩa thực sự của bài khảo nghiệm, sau đó cho hắn đi thẳng vào vòng trong sao?

Ngự Thiện Phòng đao pháp của hắn còn chưa vang danh thiên hạ, sao đã kết thúc rồi? Mã Bân bị đuổi lên khán đài, cuộc thi vẫn tiếp tục.

Lục Dương rốt cục cũng có động tĩnh. Hắn chậm rãi đứng dậy, cầm lấy thanh dao phay bình thường, từng bước đi về phía Thú Vương Quỳ Ngưu.

Quỳ Ngưu như lâm đại địch, bản năng huyết mạch mách bảo nó rằng, đây là một đối thủ có thể lấy mạng nó!

Lục Dương giơ dao lên rồi hạ xuống. Quỳ Ngưu đứng im tại chỗ, một sợi lông cũng không tổn hại.

"Chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện gì thế?" Khán giả vô cùng khó hiểu, chẳng lẽ đây là đang dọa con Quỳ Ngưu kia sao? Truyền nhân Tiên Trù chỉ có bản lĩnh thế này thôi sao?

"Không đúng, mọi người nhìn xem hắn đang cầm gì trên tay kìa!"

Mã Bân dù sao cũng có chút nhãn lực, rất nhanh đã nhận ra điểm khác thường.

Không biết từ lúc nào, trong tay Lục Dương xuất hiện một tờ giấy mỏng như cánh ve, dưới ánh mặt trời gần như trong suốt.

"Để ta xem."

Lưu Hưng lập tức dịch chuyển đến, cầm lấy tờ giấy, gần như không cảm nhận được chút trọng lượng nào.

Hắn mở tờ giấy ra, phát hiện đó chính là hình dạng của con Quỳ Ngưu!

"Đây là..."

"Ta đã bổ đôi con Quỳ Ngưu, sau đó cắt dọc theo mặt cắt một nhát nữa, liền có được tờ thịt bò mỏng như giấy này."

"Hơn nữa, con Quỳ Ngưu hoàn toàn không kịp phản ứng, vết thương đã liền lại."

Lục Dương xé một miếng thịt nhỏ từ tờ giấy, bỏ vào miệng nhai, hương vị thịt Quỳ Ngưu tràn ngập khoang miệng.

"Ta cảm thấy Mã Bân đạo hữu nói đúng, Đao Công Chi Thiện, quả thực chính là không sát sinh. Lưu phó minh chủ, ngươi có muốn thử một miếng không?"

Tờ thịt bò này quá mỏng, đến mức chỉ cần ánh nắng chiếu vào một chút là chín!

"Không được, tuy đao công của ngươi tinh diệu, nhưng thịt bò mỏng như vậy thì một món cũng không đủ. Tuy ngươi đã thể hiện được Đao Công Chi Thiện, nhưng chưa phải là một linh trù đủ tư cách."

Đối với linh trù, Lưu Hưng vô cùng nghiêm khắc.

"Sao phải khách sáo như vậy?" Lục Dương cười ha ha, dùng sống dao gõ nhẹ vào con Quỳ Ngưu đang bất tỉnh, sau đó lại giơ dao lên hạ xuống. Trong tay hắn xuất hiện thêm một miếng thịt có hoa văn bông tuyết.

Con ngươi Lưu Hưng đột nhiên co rút, lộ vẻ mặt khó tin.
