Chương 1664: Cửu tinh linh trù

Nhưng khi cảm nhận được Lục Dương đã vào Yêu thành, nàng lại do dự. Nàng cũng không biết mình đang do dự điều gì, là sợ hãi khi đối mặt với Bất Hủ tiên tử, hay là vì nguyên nhân nào khác? Nàng không biết, trước đây nàng chưa từng có cảm giác này.

"Để ta giúp ngươi."

Nữ tử váy xám giật lấy khăn lau trong tay Tiểu Hà, lau chùi bàn ghế. ...

"Nhị đương gia, ngươi có đó không?" Vân Mộng Mộng gõ cửa phòng Lục Dương.

"Có, vào đi."

Lục Dương cứ tưởng Vân Mộng Mộng sẽ về sớm hơn hắn, không ngờ hắn lại về trước.

Vân Mộng Mộng xách theo mấy túi giấy, đặt lên bàn Lục Dương. Đây đều là những món nàng mua trên đường về.

"Ta thấy mấy món linh thực rất ngon, chắc Đại đương gia và Nhị đương gia đều chưa ăn bao giờ, thử xem sao?"

"Được, được."

Lục Dương nói hai tiếng "được", một tiếng là của hắn, một tiếng là thay Bất Hủ tiên tử.

Linh thực của hậu thế có rất nhiều sáng tạo mới mẻ, rất nhiều món Bất Hủ tiên tử chưa từng được ăn qua.

Lục Dương ăn một miếng, Bất Hủ tiên tử lại đoạt xá ăn một miếng, sau đó mới trả thân thể lại cho Lục Dương, rồi ở trong không gian tinh thần líu lo không ngớt, nhận xét món này ngon, món kia dở, nên làm thế này, không nên làm thế kia. Lục Dương chỉ cần ngồi nghe Bất Hủ tiên tử bình phẩm rồi ăn cơm là được.

"Vừa rồi Nhị đương gia bị người ta kéo đi đâu vậy?"

"Tộc trưởng Thao Thiết tộc muốn tranh giành chức Minh chủ Linh Trù minh cho nên mới bồi dưỡng một đám người tham gia thi đấu linh trù, tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn để hắn chế biến món ăn trong mơ của mình."

"Bởi vì ta ăn đất, bọn họ tưởng ta có thể thôn thiên phệ địa... Haizz, ta biết mà, ta chính là thôn thiên phệ địa. Tóm lại là có chút hiểu lầm, bọn họ coi ta là người của mình, muốn ta tham gia thi đấu linh trù."

"Ta nghĩ đây cũng là một trải nghiệm mới lạ, nên đồng ý luôn."

Vân Mộng Mộng cảm thấy Nhị đương gia đúng là có phúc khí ngập tràn, mới đó mà đã gặp được người đang tranh giành quyền lực cấp Độ Kiếp kỳ.

"Mộng Mộng tỷ, sao ngươi về muộn vậy? Có gặp chuyện gì ngoài ý muốn không?"

"Không có gì, chỉ là tình cờ gặp một linh trù rất hợp ý, nên trò chuyện thêm một lúc."

Vân Mộng Mộng ấp úng nói.

"Không có việc gì là tốt rồi. Có chuyện gì cứ nói với ta, ta có người ở Yêu thành."Đúng như Vân Mộng Mộng dự đoán, mấy ngày sau đó Lục Dương đều rất bận rộn.

Đã muốn tham gia thi đấu linh trù thì không thể chỉ dựa vào mối quan hệ để có được tư cách, mà còn cần phải có hiểu biết nhất định về linh trù.

Ví dụ như kiến thức cơ bản nhất của linh trù chính là lọc xương xẻ thịt mà không làm tổn hại đến xương cốt.

Linh trù có một hệ thống cấp bậc riêng, chia làm cửu tinh, lần lượt tương ứng với Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ và Tiên Nhân.

Trong đó, Luyện Khí kỳ là nhất tinh, Tiên Nhân là cửu tinh.

Luyện Hư kỳ lục tinh linh trù cơ bản đã có chút danh tiếng, Hóa Thần kỳ ngũ tinh linh trù sau khi tấn thăng lên Luyện Hư kỳ, Linh Trù minh sẽ ban tặng danh hiệu lục tinh linh trù.

Cửu tinh linh trù chỉ có một người, đó chính là linh trù tổ Ứng Thiên Tiên trong truyền thuyết!

Lục Dương có điều kiện học tập linh trù vô cùng thuận lợi, bởi vì hắn có Bất Hủ Tiên tử - một cửu tinh linh trù chân chính trong truyền thuyết đích thân chỉ dạy.

"Tiểu Dương Tử, ngươi xem, kết cấu của Quỳ Ngưu là như thế này, đường trắng này là gân cốt, lọc xương xẻ thịt phải bắt đầu từ khe hở của gân cốt."

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử ngồi xổm trên mặt đất, dùng cành cây vẽ vài nét đơn giản. Nếu nàng không nói đó là Quỳ Ngưu, Lục Dương còn tưởng là hai quả táo tàu, quả thứ nhất là đầu, quả thứ hai là thân.

"Tiên tử, hay là chúng ta tìm một con vật thật để luyện tập đi."

Lục Dương thành tâm đề nghị. Cứ học như thế này, đừng nói là học cách lọc xương, e là hắn còn quên mất hình dạng thật sự của Quỳ Ngưu như thế nào.

Nhưng Lục Dương lại không thể nói thẳng với tiên tử rằng nàng vẽ không đẹp, càng không thể đổi một linh trù khác để học, như vậy sẽ làm tổn thương trái tim của Bất Hủ tiên tử.

"Tìm vật thật sao? Cũng là một cách."

Lục Dương không chỉ cần một bộ thi thể Quỳ Ngưu, mà là rất nhiều thi thể yêu thú.

Muốn có được một lượng lớn thi thể yêu thú, chỉ dựa vào một mình hắn đi mua thì rất phiền phức, cách đơn giản nhất là tìm người giúp đỡ.

"Kim tộc trưởng có ở đây không?" Lục Dương không tìm Chu Thiên mà là tìm đến Cùng Kỳ tộc.

Dù sao Chu Thiên cũng là người đứng đầu một nước, ngày thường rất bận rộn, có thể dành thời gian gặp mặt hắn đã không dễ dàng rồi, loại chuyện nhỏ này không cần phải làm phiền đến hắn.

Sau khi Chu Thiên thành lập Thiên Đình, ngoại trừ Long tộc và Phượng tộc, tất cả yêu tộc có Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ trấn giữ đều phái người đến Yêu thành, trong đó có Cùng Kỳ tộc.

"Ngươi là ai?"

Lục Dương không tiện dùng thân phận thật sự để gặp Cùng Kỳ tộc nên đã thay đổi dung mạo.

Hắn lấy ra một thanh tiểu mộc kiếm, bên trong ẩn chứa một đạo kiếm khí của hắn: "Giao vật này cho Kim tộc trưởng, hắn tự nhiên sẽ đến gặp ta."
