Chương 734: Ta đây là đến đâu rồi? (1)

Chương 734: Ta đây là đến đâu rồi? (1)

Hắn và Lục Dương thân phận không kém bao nhiêu, nhưng địa vị lại khác xa nhau một trời một vực, trong lòng mất cân bằng, có chút không phục.

- Câm miệng!

Tông chủ Ngự Khí tông trầm giọng quát mắng, khiển trách đồ đệ của mình.

Thiếu niên thiên kiêu giật mình, sư phụ vẫn luôn đối xử với mình ôn hòa, mình đã bao giờ bị trách mắng như thế này đâu?

Người đứng đầu Ngự Khí tông không quan tâm đến phản ứng của đệ tử, đổ mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm vào Lục Dương.

Chỉ có điều điểm hắn chú ý không phải là Lục Dương, mà là Vân Chi bên cạnh Lục Dương.

Mặc dù hắn không có địa vị cao quý như Ngũ Đại Môn Chủ, nhưng là tông môn siêu phẩm lâu đời, địa vị cũng là tồn tại siêu nhiên, biết được một số chuyện.

Ví dụ như hắn nghe nói vài trăm năm trước, Vấn Đạo Tông có một đệ tử, một mình đánh bại bốn vị môn chủ Tứ đại Tiên Môn, trong đó có cả Giới Sát đại sư.

Giới Sát đại sư là người như thế nào, trong Độ Kiếp kỳ cũng được coi là cường giả tuyệt đối, còn mạnh hơn cả lão tổ tông của tông môn nhà mình vài phần.

Ngay cả Giới Sát đại sư còn thua, có thể tưởng tượng được thực lực của đối phương.

Mà đây là chuyện của vài trăm năm trước, thời gian trôi qua lâu như vậy, tu vi của đệ tử Vấn Đạo Tông kia tăng lên đến mức nào, hắn không dám nghĩ.

- Đây mới là nhân vật chính của cuộc đại thế chi tranh sắp tới... ...

Thiên phú siêu nhiên đến vậy, chỉ sợ không ai sánh bằng.

- Sư phụ...

Thiếu niên thiên kiêu nhìn thấy ánh mắt kinh hãi của sư phụ, nghe thấy tiếng lẩm bẩm của sư phụ, theo ánh mắt của sư phụ nhìn sang, nhìn thấy Lục Dương danh tiếng đang thịnh.

Hắn chưa bao giờ nghe thấy sư phụ đánh giá cao ai như vậy.

Thiếu niên thiên kiêu dường như hiểu ra điều gì, nhìn Lục Dương với vẻ kính sợ.

Đại sư tỷ nhận thấy có người đang nhìn mình, xoay người nhìn lại, khi nhìn thấy là tông chủ của Ngự Khí tông, nàng cũng không suy nghĩ nhiều mà quay mặt đi.

- Đại sư tỷ làm sao vậy?

Lục Dương thấy đại sư tỷ quay đầu, còn tưởng nàng phát hiện ra điều gì.

Đại sư tỷ cau mày, đúng là phát hiện ra một số chuyện không hiểu nổi.

- Lạ thật, sao lại cảm thấy có nhiều Hợp Thể kỳ xa lạ thế này?

Để tổ chức khánh điển lần này, Vấn Đạo Tông đã rộng rãi mời hảo hữu, các Hợp Thể kỳ khắp nơi đều đến dự, có thể nói là vô cùng náo nhiệt, điều khiến đại sư tỷ khó hiểu là, một đường đi xuống lại không gặp được mấy người Hợp Thể kỳ quen thuộc. ngược lại là Hợp Thể kỳ xa lạ, số lượng đụng phải thật nhiều.

Nếu như trong một nhóm Hợp Thể kỳ trà trộn vào vài Hợp Thể kỳ xa lạ, rất khó phát hiện ra, nhưng nếu có vài Hợp Thể kỳ đột ngột xuất hiện, thì rất rõ ràng.

- Nhiều Hợp Thể kỳ xa lạ vậy sao?

Lục Dương đầy đầu dấu chấm hỏi, hắn quen biết Hợp Thể kỳ không nhiều, chủ yếu đều là tông môn nhà mình, hắn mời Hợp Thể kỳ ngoại lai tham gia đại điển, chỉ quen biết Tô Y Nhân, người khác thì chỉ biết tên.

Ví dụ như hắn không nhận ra người đứng đầu Ngự Khí tông vừa đi qua.

Danh sách Hợp Thể kỳ của Đại Hạ Vương Triều vừa đến tay có giới thiệu và chân dung của từng Hợp Thể kỳ, nhưng Lục Dương bận rộn đi dạo phố, vẫn chưa kịp xem.

Không giống như Bất Hủ Tiên Tử không đáng tin cậy, lời đại sư tỷ nói, độ tin cậy cực cao, Lục Dương nhất định phải coi trọng.

- Có phải là Hợp Thể kỳ ẩn thế không?

Ví dụ như Tô Y Nhân là loại ẩn thế tu sĩ đó, cảm giác tồn tại của nàng rất thấp, không có mấy người quen biết nàng.

Đại sư tỷ lắc đầu, phủ nhận khả năng này:

- Hợp Thể kỳ ẩn thế ta quen biết hơn phân nửa, không đến nỗi những người ta chưa từng gặp đều ở đây hết chứ.

Lục Dương cau mày trầm tư, như vậy thì rất kỳ lạ, đột nhiên xuất hiện nhiều Hợp Thể kỳ như vậy, là địch hay là bạn?

Là địch sao?

Muốn tấn công Vấn Đạo Tông, đầu óc bị lừa đá rồi mới có thể có ý nghĩ như vậy.

Là bạn sao?

Vậy thì sao lại không mời mà đến.

Lục Dương không hiểu lắm cách nghĩ của những Hợp Thể kỳ này.

- Không chỉ có Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ cũng có ba bốn người, cũng là người lạ. Vân Chi đột nhiên nói.

Lục Dương giật mình, như vậy thì sự việc không thể xem thường rồi.

- Bắt lại hỏi xem?

Lục Dương đề nghị, nếu bắt nhầm người, thì cùng lắm hắn là tông chủ tạm quyền này xin lỗi thôi.

- Được.

Vân Chi gật đầu, ý nghĩ của Lục Dương hợp ý nàng.

Một tấm biển gỗ chặn đường đi của hai người.

Trên tấm biển gỗ viết: Vào phía trước xin nín thở.

- Lúc nãy đi qua còn chưa có tấm biển gỗ này mà?

Lục Dương khó hiểu, hai người đã sắp đi vòng một vòng rồi.

- Là biển báo do Lục trưởng lão lập.

Vân Chi hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy tấm biển gỗ này, liếc mắt đã nhận ra đây là bút tích của Lục trưởng lão.

Lục Dương hiểu ra, vậy thì nói thông rồi.

Những người có thể tham gia đại điển, đều là thiên kiêu và tu tiên đại năng, nín thở cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, không tốn sức.

Sự xuất hiện của Lục trưởng lão cũng không gây ra ảnh hưởng quá lớn.

Rất nhanh hai người đã gặp được Lục trưởng lão, vị trí rất quen thuộc, chính là vị trí Lạc Hồng Hà câu cá.
