Chương 1107: Quan hệ khắc chế (2)

- Chắc hẳn ở Đại Ngu sơ kỳ, ngươi một mực bị nhị đại quốc sư ép một đầu đi.

Hãn Hải đạo quân ở trong nước dạo bước, lôi đình đầy trời từ trên trời giáng xuống, một khắc không ngừng nghỉ, nắm Vạn Pháp đạo quân đánh cho dục tiên dục tử.

Vạn Pháp đạo quân ý thức được không thể lại ở trong nước chiến đấu, thi triển tị thủy quyết, một phân thành hai Đông Hải chi thủy, như thế thì hắn mới có thừa lực tránh ‌né lôi đình.

- Ngươi có ý tứ gì!

Cảm xúc Vạn Pháp đạo quân không quá ổn định.

- Bị đâm chọt chỗ đau?

Hãn Hải ‌ đạo quân tiếp tục vạch trần vết thương của Vạn Pháp đạo quân.

- Nhị đại quốc sư nắm giữ Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu, có thể tiêu trừ bản thân tồn tại, thích hợp nhất ám sát.

- Ngươi mặc dù có thể tự động khôi phục thương thế, nhưng cũng không phải khôi phục vô hạn, cuối cùng cũng có một khắc bị nhị đại quốc sư ‌mài chết.

- Đạo quả hình thức ban đầu của Nhị đại quốc sư trời sinh đã khắc chế đạo quả hình thức ban đầu của ngươi!

- Im miệng!

Vạn Pháp đạo quân giống nhớ ra chuyện cũ gì đó nghĩ lại mà kinh, nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ba đầu sáu tay, thời gian ngừng lại mấy tức.

- Đồng sinh cộng tử!

Vạn Pháp đạo quân thi triển nguyền rủa, liên hệ sinh mệnh của hắn và Hãn Hải đạo quân với nhau, một chiêu này bỏ qua phòng ngự không gian, hai người cùng lúc thụ thương, đồng thời tử vong.

Mà hắn có đặc tính của 'Bất Hủ', chỉ có Hãn Hải đạo quân sẽ chết!

Một chiêu này đối phó tuyệt đại đa số Bán Tiên đều có tác dụng, nhưng vẫn không đối phó được nhị đại quốc sư.

Nói về chuyện nguyền rủa trước mặt Nhân Quả đạo quả hình thức ban đầu, quả thực là chê cười.

Năng lượng hủy diệt hội tụ trên tay Vạn Pháp đạo quân, nắm chặt nắm đấm, đánh nát nhừ đầu của mình.

Độ Kiếp kỳ có khả tự lành, loại năng lượng hủy diệt trời sinh này khắc chế tự lành, trừ phi dùng lực lượng của đạo quả hình thức ban đầu khôi phục, nếu không nhất định không có khả năng tự lành.

Vượt quá Vạn Pháp đạo quân dự liệu là, đầu Hãn Hải đạo quân cũng không có nổ tung như theo dự liệu, giống như không có trúng nguyền rủa đồng sinh cộng tử.

Hãn Hải đạo quân cười hắc hắc, không có ý giải thích.

- Tiên tử, đây là có chuyện gì?

Lục Dương xem không rõ.

- Cách làm thật thông minh. Hắn xác thực bị thương tổn, đồng thời khi thụ thương, hắn dùng lực lượng Không Gian cố định vết thương, tựa như là ngươi đập bể một quả dưa hấu, lại dùng nhựa cao su‌ dán dính quả dưa hấu trở về, cứ như vậy, thụ thương hay không bị thương cũng không có khác biệt.

Lục Dương nhìn mà than thở, không nghĩ tới Không Gian đạo quả hình thức ban đầu còn có thể dùng như thế.

Khó trách Đại sư tỷ nói Hãn Hải tổ sư có thể đối phó Vạn Pháp đạo quân.

Ngay khi rừng trúc đang phát sinh kịch chiến, tất cả mọi người ‌ không có phát hiện, một thân ảnh lặng yên không tiếng động chui vào Vấn Đạo tông.

Thật ra Bất Hủ tiên tử cùng Lục Dương đều phát hiện, nhưng không có quản.

Bởi vì phương hướng nhân ảnh kia đi là Thiên Môn phong.

- Vấn Đạo tông thật đúng là khó đối phó, ngay cả Liên đại nhân đều lâm vào khổ chiến.

Đạo nhân ảnh kia nhỏ giọng thầm thì, hắn là một trong thân tín của Vạn Pháp đạo quân, nhiệm vụ là chui vào Vấn Đạo tông, tìm kiếm bảo tàng của Ngu Đế.

Đây vốn là kế hoạch dự bị, dù sao ai cũng không nghĩ tới nội tình Vấn Đạo tông sẽ để cho Đại Ngu liên minh lâm vào khổ chiến.

Cũng may Vạn Pháp đạo quân bày mưu nghĩ ‌kế, làm xong kế hoạch dự bị.

Nếu như hai bên lâm vào giằng co, liền điều động một người thừa dịp nội bộ Vấn Đạo tông trống rỗng, lấy được bảo tàng của Ngu Đế.

Chỉ cần tìm được Tiên khí do Ngu Đế lưu lại, liền có thể nghịch chuyển càn khôn.

Hắn là tu sĩ Đại Ngu trung kỳ, là Độ Kiếp kỳ hiển hách một thời, tôn hiệu Hoàng Tuyền tôn giả, từng bao phủ một tòa thành thị to lớn vào bên trong Hoàng Tuyền, chúng sinh kêu rên, nhưng hắn chỉ cho rằng đang làm vui.

Cửu U giáo trong truyền thuyết có quan hệ với ghi chép về 'Hoàng Tuyền', nói chúng sinh sau khi chết, trước khi tiến vào thế giới Cửu U, trước tiên phải ở bên trong Hoàng Tuyền rửa sạch linh hồn.

Đề cập Hoàng Tuyền ở chỗ này, liền là bắt nguồn từ cách làm của Hoàng Tuyền tôn giả.

Hoàng Tuyền tôn giả trời sinh đã có thiên phú tầm bảo, còn cường đại hơn cả Tầm Bảo thử ở Yêu Vực, vừa tiến vào Vấn Đạo tông, hắn đã cảm nhận được khí tức của bảo vật.

Độ dày đặc của khí tức bảo vật là hắn bình sinh ít thấy.

- Tuyệt đối là bảo tàng của Ngu Đế.

Hoàng Tuyền tôn giả kềm chế tâm tình kích động , dựa theo khí tức sờ đi qua.

- Là ngọn núi này, theo trên tình báo xem, nơi này gọi Thiên Môn phong, vậy thì tài kho của Vấn Đạo tông đang ở trên Thiên Môn phong.

- Vấn Đạo tông đáng đời ngươi, rõ ràng là thế lực Đại Ngu ta, lại tìm Đại Hạ nương tựa, hôm nay hủy diệt chính là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng!

Hắn leo đến giữa sườn núi, trùng hợp gặp được một khôi lỗi đang‌ khiêng cái cuốc.

Bởi vì Lục Dương thường xuyên ở trên núi luyện kiếm, cây cối Thiên Môn phong tổn thất nghiêm trọng, ‌ khôi lỗi không thể không gánh vác chức trách lớn là đi trồng cây.

Khôi lỗi nhìn Hoàng Tuyền tôn giả một cái, đứng vững, ngăn tại trước mặt Hoàng Tuyền tôn giả.

- Lăn đi!

Hoàng Tuyền tôn giả không nhịn được nói, tát qua một cái.

Hắn thấy, một khôi lỗi rách rưới mà thôi, không coi là cái gì.

Keng!

Hoàng Tuyền tôn giả đập vào trên người khôi lỗi, phát ra âm thanh thanh thúy, khôi lỗi không hề động ‌đậy một chút nào.

Mặt mũi Hoàng Tuyền tôn giả tràn đầy không thể tin, thất thanh kêu to:

- Khôi lỗi Độ Kiếp kỳ? !

Khôi lỗi cúi đầu nhìn thoáng qua thiết thủ của Hoàng Tuyền tôn giả, ‌chậm rãi giơ lên cây cuốc.
