Chương 1846: Phó minh chủ chúng ta từng tham gia Vấn Kiếm đại điển đấy!

"Hài tử, lại đây, ta có chuyện muốn nói với con." Giọng lão Vương khàn đặc, đôi mắt từng sáng ngời nay đã trở nên u ám.

"Gia gia, có chuyện gì vậy ạ?"

"Thực ra ta có một chuyện vẫn luôn giấu con. Ta không phải người thường, mà là một tu sĩ."

"Thân phận thật của ta là truyền nhân Thần Tượng Vương gia, một gia tộc ẩn thế với truyền thừa vạn năm."

"Ta đã trái với tổ huấn, rèn ra một thanh tà kiếm. Thanh kiếm này không có phẩm giai, nhưng nó ưa giết chóc, thèm khát máu tươi. Giết càng nhiều người, uống càng nhiều máu, phẩm cấp của nó sẽ càng cao."

Lão Vương mở tấm vải đỏ đang ôm trong lòng, để lộ ra một thanh huyết kiếm trông vô cùng dữ tợn. Trên chuôi kiếm có nạm một viên bảo thạch đỏ tươi, tựa như con mắt của Ma Thần.

"Thanh kiếm này vừa ra đời đã bị người của Vạn Kiếm minh để ý. Chúng muốn cướp kiếm của ta. Ta biết nếu thanh tà kiếm khát máu này rơi vào tay chúng, chắc chắn sẽ gây ra cảnh sinh linh đồ thán."

"Ta đã trốn chạy đến đây để tránh sự truy sát của Vạn Kiếm minh."

"Ta cũng muốn hủy đi thanh tà kiếm này, nhưng tiếc là nó là một kiệt tác vượt xa trình độ của ta, độ cứng của nó ta không tài nào phá hủy nổi."

"Việc luyện chế ma kiếm bị Đại Hạ nghiêm cấm, ta không dám báo quan, đành phải mai danh ẩn tích tại đây, sau đó thì nhặt được con."

"Tiếc là, trốn tránh bao nhiêu năm, cuối cùng vẫn bị người của Vạn Kiếm minh tìm thấy."

Lão Vương lấy ra một lệnh bài: "Đây là Bách Kiếm truy sát lệnh, ta vừa nhận được hôm nay. Vạn Kiếm minh rất thích trò đùa giỡn con mồi, nếu ta đoán không sai, tối nay chúng sẽ đến."

"Thành viên của Vạn Kiếm minh đều sở hữu thiên binh thần kiếm, chúng có thể tự tìm đến mục tiêu mà tấn công."

Lão Vương lặng lẽ đưa cho Vương tiểu thợ rèn một cái túi: "Ta bất tài, không thể chăm sóc cho con được nữa. Lát nữa ta sẽ liều mạng với người của Vạn Kiếm minh, con hãy nhân lúc hỗn loạn mà chạy đi!"

"Những gì ta dạy con về nghề rèn trước đây chính là Cửu Thập Cửu Đoạn Rèn Pháp của Thần Tượng Vương gia. Từ nay về sau, con chính là truyền nhân duy nhất của gia tộc!"

"Gia gia!" Vương tiểu thợ rèn ôm chầm lấy lão Vương, khóc nức nở.

Vương tiểu thợ rèn vốn không phải đứa trẻ hay khóc, lão Vương cũng đỏ hoe cả mắt.

...

"Đêm khuya vắng lặng, thật buồn tẻ." Bộ khoái Lục Dương và bộ khoái Mạnh Cảnh Chu đang đi tuần đêm.

Lúc này đã quá giờ Tý, trên đường vắng tanh không một bóng người, chỉ có hai người bọn họ.

"Phải rồi, ngươi đã nghĩ ra muốn ngưng kết đạo quả gì chưa?" Lục Dương buột miệng hỏi.

Mạnh Cảnh Chu lắc đầu, thanh đao bên hông khẽ lay động: "Vẫn chưa nghĩ ra. Có Cửu Trọng Tiên tiền bối ở đây, ta cũng đâu ngưng kết được Chí Dương đạo quả."

"Còn ngươi thì sao?"

"Ta cũng chưa nghĩ ra."

Hai người đang nói chuyện thì thấy hai bóng đen đi tới, hòa lẫn vào màn đêm. Lưng hai kẻ đó cõng thứ gì được bọc bằng vải đen, trông rất cồng kềnh.

"Đứng lại, các ngươi là ai, sao lại lảng vảng ở đây vào giờ này!"

Lục Dương quát hỏi: "Lấy vật gì chứng minh thân phận ra đây!"

Hai bóng đen khẽ rũ vai, bật ra những tiếng cười âm u: "Đúng là không biết sống chết. Gặp phải chúng ta, chỉ có thể coi là các ngươi xui xẻo."

"Kiếm của chúng ta chính là thân phận của chúng ta!"

Bọn chúng rút vật cõng sau lưng ra, là hai thanh kiếm có hình thù kỳ quái!

Trong nháy mắt, hai bóng đen đã xuất hiện sau lưng hai tiểu bộ khoái, rồi thu kiếm một cách gọn gàng.

"Ta xuất tám kiếm," một bóng đen nói.

"Ta xuất chín kiếm," bóng đen còn lại có vẻ mạnh hơn.

Hai bóng đen nhìn nhau cười lạnh, tiếp tục đi về phía tiệm rèn Vương gia.

"Hai ngươi đừng vội đi, quay lại đây."

Lục Dương túm lấy cổ áo của cả hai.

Hai bóng đen không thể tin nổi mà nhìn Lục Dương, lẽ ra gã này đã bị chúng chém thành tám mảnh rồi mới phải chứ?

Chúng định rút kiếm ra thì phát hiện kiếm của mình chỉ còn lại mỗi chuôi!

Mạnh Cảnh Chu bất đắc dĩ nhìn đống sắt vụn dưới chân, kiếm quái gì mà vừa chạm vào đã vỡ tan.

Hai tên này cũng quá kém cỏi, kiếm chỉ còn trơ lại chuôi mà không hề hay biết, lại còn ra vẻ ta đây, đúng là một lũ ngốc.

"Nói, hai ngươi định giở trò gì?"

...

Tiệm rèn Vương gia.

Hai người ôm nhau khóc một hồi, lão Vương thầm nghĩ, lạ thật, sao người của Vạn Kiếm minh còn chưa tới nhỉ.

Cốc, cốc, cốc.

Tiếng gõ cửa vang lên. Lão Vương giật thót, chúng đến rồi!

"Có ai ở nhà không? Chúng tôi là bộ khoái nha môn, đến tìm hiểu một chút sự việc."

Còn giả làm bộ khoái để dụ mình mở cửa sao? Vạn Kiếm minh coi ta là thằng ngốc à!

Lão Vương nắm chặt chuôi kiếm, tà kiếm hút máu từ lòng bàn tay hắn, trở nên càng thêm dữ tợn.

Vương tiểu thợ rèn lén mở hé cửa, lão Vương dồn hết sức chém một kiếm về phía hai bóng người trước mặt.

"Con chạy mau! Ta liều mạng với chúng!"

Lục Dương chỉ giơ hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy lưỡi tà kiếm, còn phải cố ghìm sức lại vì sợ làm nó vỡ nát.

Mạnh Cảnh Chu chậc lưỡi: "Trị an ở đây kém thật, mới làm bộ khoái ngày đầu tiên đã bị hai nhóm người chém."

Mạnh Cảnh Chu cảm thấy có một số việc không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Ban ngày tới huyện Khúc Ấp, thấy cảnh quốc thái dân an còn khen Man Cốt cai quản giỏi, nào ngờ đêm đến mới lộ rõ bản chất.
