Chương 1555: Ăn tết

Lục Dương vội vàng chạy về Thiên Môn Phong thì thấy Đại sư tỷ đang một tay bóp cổ Trung Thiên Đế Quân, nắm đấm thì trút xuống như mưa.

Trung Thiên Đế Quân nghiêng đầu, không hề động đậy.

"Chết rồi?!"

Lục Dương giật nảy mình. Trung Thiên Đế Quân này lúc xuất hiện khí thế ngút trời, như muốn thôn tính thiên hạ, càn quét bát hoang, sao mới chớp mắt đã toi mạng rồi?

"Xem ra chỉ là một phân thân."

Bất Hủ Tiên Tử nhìn Trung Thiên Đế Quân, nhận xét.

"Nhưng cũng có chút tác dụng." Vân Chi hai tay kết ấn, thi triển một pháp thuật lạ. Từ trên người Trung Thiên Đế Quân, một sợi tơ hồng hiện ra, kéo dài về phương xa vô định.

"Ta ra ngoài một chuyến."

Dứt lời, Đại sư tỷ biến mất không dấu vết, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

"Đây là?"

"Vân nha đầu định nghịch chuyển nhân quả để nhân cơ hội này suy ra vị trí của kẻ đó." Bất Hủ Tiên Tử giải thích, cỗ phân thân này do bản thể điều khiển, tuy bản thể đã lập tức cắt đứt liên lạc nhưng vẫn còn dấu vết để lần theo.

Một canh giờ sau, Vân Chi mang theo ba tên Trung Thiên Đế Quân bay về.

"Sao lại nhiều thế?"

Lục Dương thầm nghĩ, đây là bán sỉ hay sao mà lắm vậy?

Vân Chi ném mấy tên Trung Thiên Đế Quân xuống đất, tiếc nuối lắc đầu: "Hắn không dùng bản thể để điều khiển phân thân này, mà dùng bản thể điều khiển một phân thân khác, rồi từ phân thân đó lại điều khiển một phân thân khác nữa. Cứ lặp đi lặp lại như vậy, cho đến cỗ phân thân cuối cùng mò đến tông môn chúng ta."

"Ta lần theo được ba cỗ phân thân, đến đó thì liên hệ quá mong manh, không thể lần ra được nữa."

"Nhưng cũng không phải không có thu hoạch. Sưu hồn bốn cỗ phân thân này xong, ta đã biết được vài chuyện."

"Chuyện gì?"

Vân Chi kể lại chuyện thân ảnh hắc ám xâm nhập Tiên cung và tiết lộ tin tức về Đường Truyền Võ cho Lục Dương cùng Bất Hủ Tiên Tử. Lục Dương đại khái đã hiểu ra chân tướng.

"Nói cách khác, Trung Thiên Đế Quân đã nhìn ra thân ảnh hắc ám muốn bắt hắn làm vật thí nghiệm, nên không dám đích thân đến mà điều khiển phân thân tới đây. Nếu bắt được Đường Truyền Võ, chứng tỏ thân ảnh hắc ám không lừa hắn, mọi chuyện đều tốt."

"Còn nếu phân thân bị chúng ta bắt giữ, hắn sẽ để lại phần ký ức này cho chúng ta, cốt để mượn tay chúng ta trả thù thân ảnh hắc ám?"

"Xem ra thân ảnh hắc ám này chính là kẻ đứng sau giật dây."

"Nhưng vấn đề là, làm sao hắn biết chuyện của Đường Truyền Võ?"

Lục Dương nhíu mày. Hắn phát hiện ra Đường Truyền Võ là chuyện ngẫu nhiên, chẳng lẽ thân ảnh hắc ám kia phát hiện ra cũng chỉ là ngẫu nhiên?

"Hay là hắn đã sớm biết đến sự tồn tại của Đường Truyền Võ, vẫn luôn âm thầm quan sát, tìm manh mối về người sử dụng Tuế Nguyệt Đạo Quả?"

"Hay hắn cũng tình cờ phát hiện ra Đường Truyền Võ?"

Vân Chi suy tư một lát rồi phỏng đoán: "Chưa chắc đã là trùng hợp."

"Nói không chừng trận chiến giữa Hôi Tiên Tử và Mạnh Quân Tử đã thu hút sự chú ý của thân ảnh hắc ám."

"Sau đó, thân ảnh hắc ám tạm thời ở lại Phật quốc, tình cờ phát hiện ra dị tượng ở Khai Hoàng thành."

"Đừng quên, ở lần luân hồi thứ sáu, tiểu sư đệ và Mạnh sư đệ đã giao chiến với hai vị trưởng lão của Vô Tình giáo, dẫn đến Phó giáo chủ phải ra tay."

"Còn ở lần luân hồi thứ tám, hai người lại không giao chiến với trưởng lão Vô Tình giáo, mà để Đái sư đệ ra tay. Đây chính là điểm khác biệt."

"Tiểu sư đệ không bị luân hồi ảnh hưởng là nhờ có tiên tử tiền bối, nhưng thân ảnh hắc ám kia chưa chắc đã biết điều này."

"Sau đó, thân ảnh hắc ám lần theo manh mối từ chuyện ở Khai Hoàng thành mà phát hiện ra sự tồn tại của Đường Truyền Võ, nhưng hắn không tự ra tay, mà báo tin cho Trung Thiên Đế Quân để hắn đi thăm dò."

Vân Chi bĩu môi, đá khẽ vào bốn cỗ phân thân rồi nói tiếp: "Trung Thiên Đế Quân ra ngoài thăm dò, đúng là chỉ để thăm dò mà thôi."

Thời gian trôi qua, bốn cỗ phân thân dần dần tiêu tán, không còn lại gì, đến cả dùng để luyện khí cũng không xong.

"Hoặc là hắn có thể dùng Nhân Quả Đạo Quả để thăm dò chuyện của Đường Truyền Võ. Ví dụ, hắn biết Đường Truyền Võ có thể quay ngược thời gian cho càng nhiều người thì nhân quả càng mãnh liệt, thân ảnh hắc ám có thể dựa vào cảm ứng của đạo quả mà tìm ra."

"Hoặc là thân ảnh hắc ám đã tìm được Tả Sử Tiên, mượn đạo quả của Tả Sử Tiên để tìm ra Đường Truyền Võ."

Kể từ khi Tân Hỏa vương triều diệt vong, Tả Sử Tiên cũng bặt vô âm tín. Đạo quả của hắn tuy không có lực chiến đấu, nhưng lại cực kỳ hữu dụng trong việc tìm người.

Ba người nghĩ nát óc cũng không đoán ra nổi rốt cuộc thân ảnh hắc ám đã tìm ra Đường Truyền Võ bằng cách nào.

"Trước mắt đừng để Đường Truyền Võ rời khỏi tông môn."

Chuyện lần này chứng tỏ cả Đại Càn vương triều và thân ảnh hắc ám kia đều đã biết đến sự tồn tại của Đường Truyền Võ. Tình cảnh của cậu ta còn nguy hiểm hơn Lý Hạo Nhiên, nếu rời khỏi Vấn Đạo Tông, có lẽ giây sau đã bị bắt đi rồi.
