Chương 1418: Tiên tổ biết đánh nhau nhất của Man tộc (2)

- Tốt!

Lan Đình quyết định tin Man Cốt, lao thẳng lên.

- Tiểu bối không biết sống chết.

Trưởng lão Vô Tình giáo cầm một thanh cốt đao, chuôi đao được tạo nên từ vô số đầu lâu nhỏ, mỗi khi vung lên lại có tiếng quỷ khóc tru lên, cực kỳ đáng sợ.

Lan Đình không dám đối đầu trực diện với trưởng lão Vô Tình giáo. Nàng tung dải lụa xanh, dùng nhu thắng cương, quấn lấy cánh tay hắn, làm chệch đường đao!

Động tác của Lan Đình nhẹ nhàng, thanh thoát, tựa tiên nữ múa lượn nơi cung trăng, khiến trưởng lão Vô Tình giáo có sức mà không dùng được.

- Thiết lập 【 quy tắc: Cốt đao không gì không chém được 】!

Một tầng lực lượng kỳ dị bao phủ lấy cốt đao, chém dải lụa của Lan Đình tan nát. Không còn dải lụa vướng víu, trưởng lão Vô Tình giáo lập tức bổ một đao về phía nàng.

Man Cốt tế ra Nguyên Thần, vừa xoa tay vừa lẩm bẩm. Từ khi tấn thăng lên Hóa Thần kỳ, hắn đã khắc phục được sự bất ổn khi triệu hồi tiên tổ lúc còn ở Nguyên Anh kỳ.

- Tiên Nhân phù hộ, Man Cốt cung nghênh vị tiên tổ thiện chiến nhất của Man tộc!

Nguyên Thần của Man Cốt biến hóa, một luồng sáng trắng chói lòa bùng lên. Cùng lúc đó, một nguồn sức mạnh cường đại từ trên trời giáng xuống, rót thẳng vào nguyên thần của hắn.

Vị tiên tổ của Man tộc đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt đã xuất hiện ngay trước mặt trưởng lão Vô Tình giáo.

Keng.

Vị tiên tổ của Man tộc vung kiếm, chặn đứng thanh cốt đao vốn không gì chém được.

Lan Đình sững sờ nhìn vị tiên tổ của Man tộc vừa cứu mình, trợn mắt há mồm:

- Lục Dương sư huynh, sao huynh lại biến thành tiên tổ của Man tộc rồi?

Man Cốt cũng kinh ngạc không kém, tại sao nguyên thần của hắn lại biến thẳng thành Lục Dương sư huynh thế này?

- Hả?

Lục Dương cũng chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hắn đang lay Mạnh Cảnh Chu, thế nào mà chớp mắt một cái đã tới đây rồi?

Vừa tới nơi đã thấy Lan Đình gặp nguy hiểm, hắn đành ra tay trước rồi tính sau.

- Khoan hẵng nói nhiều, kẻ đối diện là ai?

Lục Dương hỏi, cảm nhận được sát khí ngùn ngụt từ đối phương, biết đây không phải là một trận tỷ thí.

- Trưởng lão Vô Tình giáo!

- Vậy giải quyết hắn trước đã rồi nói chuyện sau!

Thanh cốt đao được 【 quy tắc 】 gia trì nên sắc bén vô cùng, bất cứ thứ gì cũng sẽ bị nó chém đôi.

Nhưng Thanh Phong kiếm là ngoại lệ.

Thanh Phong kiếm là tiên kiếm, đâu phải thứ mà quy tắc của một tu sĩ Hợp Thể kỳ có thể làm hư hại.

- Giết!

Mắt Lục Dương cũng ánh lên sát khí. Đối phó với Vô Tình giáo thì không cần nương tay, dù sao cũng chỉ cần chừa lại một tia hồn phách là đủ.

- Nhận một kiếm của ta!

Trưởng lão Vô Tình giáo khinh thường nhìn chiêu kiếm của Lục Dương. Một chiêu kiếm tầm thường, chẳng có gì đặc biệt. *Chỉ bằng thứ này mà cũng muốn làm ta bị thương sao?*

Rắc —— Xoẹt ——.

Thanh cốt đao lại bị một kiếm này chém gãy. Uy lực của kiếm chiêu không hề suy giảm, chém thẳng vào người trưởng lão Vô Tình giáo.

Một vết kiếm kéo dài từ vai trái xuống tận hông phải của trưởng lão Vô Tình giáo, máu tươi đầm đìa.

Lục Dương cũng lấy làm kinh ngạc, sức mạnh của chiêu kiếm này vượt xa tưởng tượng của hắn.

Từ lúc tới đây, hắn cảm giác được trong cơ thể có thêm một luồng sức mạnh không thuộc về mình, khiến hắn còn mạnh hơn vài bậc so với thời kỳ đỉnh cao!

Biến cố bất ngờ khiến trưởng lão Vô Tình giáo trở tay không kịp. Hắn định kéo dãn khoảng cách để vận dụng 【 quy tắc 】 chữa thương, nhưng Lục Dương đã từng chứng kiến không biết bao nhiêu trận chiến của tu sĩ cấp cao, ngay cả đại chiến Tiên Nhân cũng đã thấy qua, sao lại không rõ ý đồ của hắn.

Làm sao hắn có thể cho đối phương cơ hội được.

Lục Dương nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, lại tung ra một chiêu kiếm y hệt, khiến trưởng lão Vô Tình giáo kinh hãi đến mức không kịp vận dụng quy tắc, vội vàng thúc giục sức mạnh để ngăn cản.

Nhưng chiêu kiếm này lại bình thường đến bất ngờ.

Ngay lúc hắn tưởng mọi chuyện chỉ có thế, Lục Dương đột nhiên phun ra Tam Vị Chân Hỏa, phụt thẳng vào mặt hắn.

- A!

Tam Vị Chân Hỏa không ngừng thiêu đốt khuôn mặt, khiến hắn đau đớn hét thảm, buộc phải phân tán sức mạnh để dập tắt ngọn lửa.

Lục Dương liên tục xuất kiếm, những chiêu kiếm trông có vẻ giản đơn lại ẩn chứa Vạn Kiếm Quy Tông, đánh cho trưởng lão Vô Tình giáo không sao chống đỡ nổi.

- Huyết Hải Cừu Thiên!

Trưởng lão Vô Tình giáo gầm lên. Phía sau hắn hiện ra một biển máu ngập trời, vô số quỷ hồn và sinh linh đang gào thét, giãy giụa trong đó, chìa ra vô vàn cánh tay hòng kéo Lục Dương xuống biển máu.

Lục Dương chĩa kiếm về phía trưởng lão Vô Tình giáo, nghiêm giọng quát:

- Quỳ xuống!

Trưởng lão Vô Tình giáo không tài nào chống cự, bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất. Chiêu thức lập tức bị phá vỡ, biển máu ngập trời sau lưng cũng tan biến.

Xoẹt.

Một vệt kiếm quang nhanh đến cực điểm lóe lên. Trên cổ trưởng lão Vô Tình giáo xuất hiện một đường máu mảnh như sợi chỉ.

Máu tươi phun ra, đầu lìa khỏi cổ, rơi xuống đất rồi lăn lộc cộc đến bên chân Lục Dương.

Lục Dương thu kiếm, nhìn về phía Man Cốt và Lan Đình.

- Giờ thì, có ai giải thích cho ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?
