Chương 1546: Đèn năng lượng mặt trời là ý tưởng của ngươi sao?

"Như vậy có thể kiếm được linh thạch?"

Kim Thải Vi vẫn không dám tin, đạo quả của nàng vậy mà có thể kiếm tiền, nhưng nhìn Thiếu giáo chủ thề son sắt như vậy, có vẻ như lại thật sự khả thi.

"Ta tạm thời rất tự tin với năng lực kiếm tiền của mình." Lục Dương mỉm cười tự tin, hắn cho tới bây giờ chưa từng phải lo lắng về linh thạch.

Vì để cho Kim Thải Vi tin tưởng, Lục Dương bèn giải thích thêm về những thành công trước đây của mình.

"Phí bản quyền phi thuyền chúng ta tạm thời không nói đến, hàng năm đều có thể mang đến cho chúng ta một lượng lớn linh thạch."

"Lại ví dụ như Thiên Đình giáo chúng ta hợp tác cùng Cửu U Giáo, để Cửu U Giáo mở chuỗi cửa hàng Lại Đến Một Lần Nữa, lợi nhuận từ chuỗi cửa hàng này, Thiên Đình giáo chúng ta chiếm sáu phần."

"Còn có việc Thiên Đình giáo chúng ta hợp tác cùng Diệu Dương giáo, giúp bọn họ khai thác sản phẩm năng lượng mặt trời, trong đó nổi tiếng nhất chính là đèn năng lượng mặt trời."

Vốn đang bán tín bán nghi, Kim Thải Vi bỗng nhiên trợn tròn mắt như mắt hổ, nhe hai chiếc răng nanh, khí lưu quanh người dâng lên, tóc bay phấp phới: "Đèn năng lượng mặt trời là ý tưởng của ngươi?"

Lục Dương không hiểu vì sao Kim Thải Vi lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng vẫn giải thích cặn kẽ: "Ta chỉ cung cấp cho bọn họ một hướng đi, đề nghị bọn họ phát triển theo hướng đèn năng lượng mặt trời, bình nước nóng năng lượng mặt trời."

Ngao Linh và Khương Liên Y ngồi bên cạnh suýt nữa thì bật cười.

Xem ra sư huynh không biết chuyện Thải Vi bị trách phạt vì tiêu một số tiền khổng lồ để mua nến.

"Nhị đương gia, trái cây tới rồi." Vân Mộng Mộng bưng đĩa trái cây đến, cắt ngang dòng suy nghĩ của Kim Thải Vi.

Vân Mộng Mộng đặt đĩa trái cây đã được cắt gọn gàng xuống bàn, tò mò đánh giá vị khách của Nhị đương gia.

Là Long tộc lão tổ Ngao Linh và Phượng tộc lão tổ Khương Liên Y sao?

Đúng rồi, Nhị đương gia đã nói, hắn thành lập một tổ chức tên là Thiên Đình giáo, Ngao Linh và Khương Liên Y đều là thành viên.

"Nhị đương gia?" Nghe thấy Vân Mộng Mộng gọi Lục Dương như vậy, Ngao Linh và Khương Liên Y có chút kỳ quái, bởi vì không phải ai cũng có thể gọi Lục Dương là Nhị đương gia.

"Để ta giới thiệu một chút, vị này là Tam đương gia mới gia nhập Bất Hủ nhất mạch của chúng ta, Vân Mộng Mộng, Tam đương gia trước đó đã được thăng chức thành Tứ đương gia."

"Tam đương gia của Bất Hủ nhất mạch?" Kim Thải Vi nghe Lục Dương giới thiệu thì không có phản ứng gì, nhưng Ngao Linh và Khương Liên Y lại vô cùng kinh ngạc.

"Đúng vậy, là bản tiên thu nhận." Bất Hủ tiên tử từ trong cơ thể Lục Dương bay ra.

"Nha đầu này ngưng tụ ra Bất Hủ đạo quả, bản tiên vừa nhìn đã thấy vừa mắt."

"Nàng ấy có Bất Hủ đạo quả?"

Ngao Linh và Khương Liên Y tò mò nhìn Vân Mộng Mộng, bởi vì từ thời Thượng Cổ đến nay, chỉ có Bất Hủ tỷ tỷ là người duy nhất có được Bất Hủ đạo quả, những Bán Tiên còn lại đều là bất tử, bất diệt đạo quả.

Không ngờ tới lại có thể gặp được người có Bất Hủ đạo quả ở đây.

"Vân Mộng Mộng bái kiến hai vị tiền bối." Bị hai người Ngao Linh vây quanh quan sát, Vân Mộng Mộng có chút không được tự nhiên.

"Không cần đa lễ, chúng ta ngang hàng giao lưu là được rồi." Ngao Linh và Khương Liên Y khoát tay, dù là thân phận hay tu vi, Vân Mộng Mộng cũng không cần phải gọi bọn họ là tiền bối.

Bất Hủ tiên tử xoa cằm suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu tính theo thứ tự nhập môn, ta đã dạy dỗ Tiểu Linh và Liên Y trước, nha đầu ngươi vào sau, nên gọi bọn họ là sư tỷ."

Vân Mộng Mộng rất nghe lời Đại đương gia, lập tức đổi cách xưng hô: "Vân Mộng Mộng bái kiến Ngao sư tỷ, Khương sư tỷ."

Lục Dương kinh ngạc nhìn Bất Hủ tiên tử, nếu tính theo thứ tự nhập môn, vậy chẳng phải mình là sư đệ của Ngao Linh và Khương Liên Y sao?

Tiên tử, người sắp xếp như vậy có chắc chắn không?

"Khoan đã, Bất Hủ đạo quả là cái gì, hai người kia là ai vậy?"

Kim Thải Vi nhìn mọi người nói chuyện vui vẻ, cảm thấy bọn họ đều quen biết nhau, chỉ có mình là không hòa nhập được, giống như người ngoài vậy.

Nhất là nữ tử bay ra từ cơ thể giáo chủ, luôn cảm thấy như đã từng gặp qua vào thời Thượng Cổ, nhưng cố gắng nhớ lại thì không có chút ấn tượng nào.

Khi ở Đế thành, Bất Hủ tiên tử tiếp xúc với Kim Thải Vi đều là dùng thân thể của Lục Dương.

Ngao Linh và Khương Liên Y nhìn Kim Thải Vi với ánh mắt đầy ẩn ý: "Tiểu nha đầu, chuyện Thượng Cổ rất phức tạp, rất nhiều chuyện đừng nói là ngươi, ngay cả phụ thân ngươi cũng chưa chắc đã biết."

"Ví dụ như sự tồn tại của Bất Hủ tỷ tỷ."

Ngao Linh và Khương Liên Y, mỗi người đứng một bên Bất Hủ tiên tử, trịnh trọng giới thiệu: " Bất Hủ tỷ tỷ có được đạo quả mạnh nhất, Bất Hủ đạo quả, sở hữu Xích Tử Chi Tâm khiến phu quân bọn họ đều phải hâm mộ."

"Nàng, nàng là Tiên Nhân?!" Kim Thải Vi lắp bắp, sao có thể như vậy?

Nói đến đây, giọng điệu của Ngao Linh và Khương Liên Y đều mang theo sự kiêu ngạo: "Sao có thể chỉ là Tiên Nhân đơn giản như vậy, Bất Hủ tỷ tỷ chính là người đứng đầu ngũ tiên thời Thượng Cổ, ngay cả phu quân cũng không phải là đối thủ của nàng."
