Chương 1714. Luyện Hư kỳ

"Không không không, ta không nghe!" Mạnh Cảnh Chu đã bị Lục Dương lừa một lần, nào còn dám mắc bẫy nữa. Thấy Lục Dương còn định nói gì đó, hắn lập tức bịt miệng Lục Dương lại.

Thấy lão Mạnh không mắc lừa, Lục Dương bất đắc dĩ, đành chuẩn bị nghênh đón đạo lôi kiếp cuối cùng.

"Tuy chỉ là suy đoán, nhưng cơ hội ngàn năm có một, thử một chút cũng không sao."

Lục Dương nằm trên đất, hòa mình với đại địa, gieo xuống một hạt giống Bồ Đề. Trong nháy mắt, cây Bồ Đề nở hoa kết trái, mọc ra một mộc phân thân giống hệt Lục Dương.

Nguyên Thần xuất khiếu, dung nhập vào mộc phân thân. Mộc phân thân thi triển Tượng Hình Quyền, biến thành Thanh Phong Kiếm, sau đó thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, hợp nhất với chín thanh phi kiếm khác, được Lục Dương nắm chặt trong tay.

"Sao ta thấy chiêu thức của ngươi phức tạp hơn người khác nhiều thế?"

"Ngươi nói ít thôi, hôm nay để ngươi kiến thức uy lực thực sự của Bất Hủ Kiếm Quyết!"

Lục Dương mang theo bản ngã kiếm, một mình nghênh chiến thiên kiếp, tràng diện bi tráng hùng vĩ.

Lục Dương vung kiếm, động tác uyển chuyển như Kiếm Tiên siêu phàm thoát tục, mỗi chiêu thức đều ẩn chứa quy luật huyền ảo. Nếu có kiếm tu nào ở đây quan sát, thậm chí có thể lĩnh ngộ được kiếm đạo cao thâm hơn.

Chỉ có điều, thân thể Lục Dương lúc này lại cháy đen thui như vừa chui ra từ đống tro tàn.

"Hửm?" Mạnh Cảnh Chu chú ý đến sự biến hóa của Lục Dương, thần sắc kinh ngạc. Hắn không nằm im trên đất nữa mà đứng dậy quan sát.

Hắn cảm nhận được kiếm ý của Lục Dương như được giải phóng, tinh khí thần hợp nhất. Điều này cũng không có gì lạ, dù sao kiếm của Lục Dương cũng là một phần của hắn.

Nhưng ngay sau đó, hắn cảm nhận được lực lượng của Lục Dương đều tập trung ở cánh tay phải, cánh tay phải dường như không chịu nổi lực lượng cường đại đó, các mạch máu nhỏ trực tiếp nổ tung.

Rắc rắc...

Đạo thiên lôi cuối cùng giáng xuống, xé toạc bầu trời, Lục Dương không chút sợ hãi, nghênh đón trực diện.

"Chém!"

Bản ngã kiếm chém ra một đạo kiếm mang chói lòa, là kiếm mang mạnh nhất mà Lục Dương từng thi triển, uy lực cường đại đến mức khó tin, khiến cả kiếm tu Hợp Thể kỳ cũng phải kinh hãi.

Lục Dương vốn là người ưa thích chiến đấu, Thiên Lôi tuy mang đến áp lực nhưng cũng là động lực, giúp hắn hoàn thiện mảnh ghép cuối cùng của Bất Hủ Kiếm Quyết.

Kiếm mang xé toạc Thiên Lôi, tạo thành một đường rách, như muốn chia đôi cả thiên kiếp!

Ầm!

Để thi triển chiêu kiếm này, Lục Dương đã dốc hết toàn lực, cánh tay phải đạt đến cực hạn, trực tiếp nổ tung!

Mạnh Cảnh Chu giật mình, chẳng lẽ lão Lục tu luyện loại kiếm quyết tự hủy này sao? Cánh tay nổ tung, chẳng khác nào tự bạo, cho dù là bọn họ đã bước vào Hợp Thể kỳ cũng không thể nào chữa trị ngay lập tức!

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn nữa là Lục Dương buông bản ngã kiếm ra, biến thành linh khí sinh mệnh thể, hấp thu linh khí xung quanh để bổ sung. Khi hắn khôi phục lại hình dạng con người, cánh tay phải đã trở lại bình thường.

Mạnh Cảnh Chu trợn tròn mắt.

"Cái này... cũng được sao?!"

Lục Dương cử động cánh tay, không hề có cảm giác gì bất thường, xem ra suy đoán của hắn là chính xác.

Thiên Lôi bị chia thành hai, một nửa đánh trúng Lục Dương, một nửa đánh trúng Mạnh Cảnh Chu.

Hai người không còn chút sức lực nào, ngã phịch xuống đất.

Thiên kiếp kết thúc, cam lộ từ trên trời rơi xuống, tưới mát cơ thể hai người. Hai người lơ lửng giữa không trung, vết thương nhanh chóng lành lại.

Hai người chính thức bước vào Luyện Hư kỳ!

"Rốt cục cũng đến Luyện Hư... Ủa sao lại là Luyện Khí kỳ?"

Hai người giật mình, cảnh giới không chút báo trước mà rơi xuống mức thấp nhất, trực tiếp trở về trạng thái mới bắt đầu tu luyện. Lúc này, e rằng một tên yêu hổ cũng đủ khiến bọn họ ngã ngựa.

Khi ở Luyện Hư kỳ, cảnh giới sẽ ngẫu nhiên nhảy vọt giữa Luyện Khí kỳ và Hợp Thể kỳ, không có bất kỳ quy luật nào. Bởi vậy, tu sĩ đạt đến cảnh giới này đều rất ít khi ra ngoài, tránh trường hợp bị đại năng Trúc Cơ kỳ đánh chết một cách khó hiểu.

Tuy trước đây đã từng trải qua những biểu hiện bất thường của Luyện Hư kỳ, nhưng khi thực sự đạt đến cảnh giới này, họ vẫn khó mà thích ứng trong thời gian ngắn.

"Giờ lại là Nguyên Anh kỳ rồi."

Chỉ trong nháy mắt, cảnh giới của hai người lại nhảy vọt lên Nguyên Anh kỳ. Sự thay đổi quá nhanh khiến họ không thể kiểm soát được lực lượng của bản thân. Vừa rồi còn dùng lực lượng Luyện Khí kỳ để bước đi, giây sau đã biến thành Nguyên Anh kỳ, có thể bước một bước dài cả trăm trượng.

"Kỳ lạ, cánh hoa từ đâu bay tới vậy?"

Tiên Thiên Đạo Nhân khó hiểu nhìn những cánh hoa bất ngờ rơi xuống đỉnh đầu.

Mọi người ngẩng đầu lên, phát hiện sau khi thiên kiếp kết thúc, lôi vân không hề tiêu tán mà tách ra một con đường, lộ ra ánh nắng chói chang và vô số cánh hoa bay lả tả. Từ trong ánh nắng, thân ảnh cao lớn của một vị đế vương hiện ra, nhìn xuống chúng sinh.

Ánh mắt hắn như nhìn thấu vạn vật, mang theo nỗi bi ai khó tả. Mọi chuyện xảy ra trước mắt dường như không thể khiến hắn lay động, như thể đã nhìn thấu hồng trần, vạn sự đều hư vô. Bóng dáng đế vương thoắt ẩn thoắt hiện, không thể nhìn rõ hình dạng, tựa như tiên nhân không thể nhìn thẳng.

Khi hắn cất tiếng nói, cả thiên địa như tĩnh lặng, vạn vật im hơi, chỉ còn lại thanh âm của hắn vang vọng, ngay cả tiếng côn trùng kêu, chim hót cũng hoàn toàn biến mất.

"Ha ha, không ngờ hậu thế lại có kỳ tài như các ngươi."
