Chương 2027 - Cảnh giới của hắc thủ phía sau màn

- Để ta nghĩ xem lúc đó là cảm ngộ gì… À, nhớ rồi, lúc đó ta đang nghĩ cách đột phá đến Biết Hết, định đột phá một mạch lên cảnh giới Toàn Tri!

Nghe vậy, Lục Dương như bị sét đánh. Một suy nghĩ đáng sợ lóe lên trong đầu, mọi nghi hoặc bấy lâu nay bỗng nhiên được sáng tỏ.

Sai rồi, tất cả những suy đoán trước đây của hắn đều sai. Cảnh giới của thế lực hắc ám không phải Tiên Nhân, mà là Siêu Thoát!

- Tiên tử, vậy người còn nhớ cách đột phá lên Toàn Tri không? - Lục Dương hỏi.

Dù sao hắn cũng chưa thành Tiên Nhân, không cần nghĩ đến chuyện xa vời như vậy.

Bất Hủ tiên tử lắc đầu:
- Không nhớ rõ.

Nàng chỉ có thể nhớ được từng đó.

- Vậy sao. - Lục Dương không để lộ vẻ thất vọng, nhưng trong lòng đã dấy lên sóng lớn.

Sao trước đây hắn không nhận ra nhỉ? Siêu Thoát và Toàn Tri rõ ràng là hai cảnh giới hoàn toàn đối lập, vốn không thể cùng tồn tại!

Người đạt cảnh giới Siêu Thoát sẽ cắt đứt mọi nhân quả, khiến người đời quên đi sự tồn tại của mình, tựa như hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Người Toàn Tri thì biết tất thảy mọi thứ trên đời. Quá khứ, hiện tại, tương lai, vạn vật vạn sự đều nằm trong lòng bàn tay, bao gồm cả sự tồn tại của người Siêu Thoát!

Một khi có người đạt đến Toàn Tri, người Siêu Thoát sẽ bị phát giác.

Bất Hủ tiên tử đã từng nói, bản thân việc “biết” đã có thể tạo thành nhân quả!

Về lý thuyết, một khi người Toàn Tri và người Siêu Thoát hình thành nhân quả, người Siêu Thoát sẽ rớt khỏi cảnh giới của mình!

Hèn chi tên đó muốn giết Bất Hủ tiên tử.

Một khi tiên tử đột phá thành công, kẻ xui xẻo chính là hắn!

Lục Dương đoán rằng, lúc đó Bất Hủ tiên tử đang trong thời khắc mấu chốt để đột phá, trạng thái vô cùng huyền diệu, hoàn toàn không phòng bị gì nên mới để kẻ đó dễ dàng đắc thủ.

Để cắt đứt nhân quả, tu luyện đến cảnh giới Siêu Thoát, cái giá phải trả chắc chắn vô cùng lớn.

Giống như Hôi Đậu Đậu, để đạt được Siêu Thoát, nàng ta đã hủy diệt cả Tân Hỏa vương triều, che giấu một đoạn lịch sử dài mười vạn năm.

Che giấu lịch sử nào phải chuyện đơn giản. Lịch sử trước thời Thượng Cổ vốn mơ hồ, chẳng lẽ chỉ vì thời gian quá xa xưa, thiếu phương pháp ghi chép thôi sao?

Lục Dương chợt nhớ đến pháp thuật “Thành Tấc” của mình. Rất có thể đây chính là đơn vị đo lường thống nhất của người thời viễn cổ.

Chẳng lẽ thời viễn cổ đã từng có hệ thống đo lường thống nhất, nhưng đã bị thế lực hắc ám xóa sổ, che giấu lịch sử, khiến hệ thống đo lường trở nên hỗn loạn, để rồi sau đó ngũ tiên thời Thượng Cổ phải thống nhất lại một lần nữa?

Những pháp thuật viễn cổ lưu truyền đến nay đều là bản sai lệch, cũng là do bàn tay của thế lực hắc ám. Không biết khi tìm cách Siêu Thoát, Hôi Đậu Đậu có nhận ra điều này không?!

Lục Dương lắc đầu. Hôi Đậu Đậu đã chết, sẽ không ai cho hắn câu trả lời.

Lục Dương không biết người Siêu Thoát thực sự như thế nào, tất cả chỉ là suy đoán. Nhưng hắn có thể tìm thấy manh mối từ một kẻ nửa bước Siêu Thoát như Hôi Đậu Đậu.

Tiên nhân có đặc tính bị người đời lãng quên. Ở Hôi Đậu Đậu, đặc tính này còn rõ rệt hơn.

Những người từng tiếp xúc với nàng, nếu cảnh giới không đủ cao, sẽ quên mất sự tồn tại của nàng.

Vậy, một người Siêu Thoát thật sự sẽ ra sao? Đặc tính bị lãng quên được đẩy đến cực hạn, khiến cho bất kể hắn làm gì, người đời dù cảnh giới cao hay thấp cũng đều sẽ quên sạch sao?

Nếu đúng như vậy, việc người đời quên mất Bất Hủ tiên tử không phải do thủ đoạn của thế lực hắc ám, mà chính là đặc tính của cảnh giới Siêu Thoát.

“Thật nực cười, mình lại dựa vào đặc tính này để đoán già đoán non về đạo quả của hắn.” Lục Dương tự giễu. Nào là nhân quả, nào là đạo quả, nào là Ngôn Xuất Pháp Tùy, tất cả đều trật lất. Năng lực này vốn dĩ không phải đạo quả, nó quá vô lý.

Siêu Thoát, Toàn Tri, Hợp Đạo, ba cảnh giới này ngang hàng.

Sức mạnh của thế lực hắc ám tuyệt không phải chỉ ở mức ngang tay với tứ tiên thời Thượng Cổ, mà phải là nghiền ép hoàn toàn mới đúng.

Từ trước đến nay, hắn chưa từng dùng toàn lực!

Bởi vì hắn không muốn để lộ cảnh giới thật của mình.

Một khi để lộ, tứ tiên có thể sẽ đoán ra được lai lịch của hắn.

Cho nên, hắn đã giả vờ là một “Tiên Nhân mạnh mẽ” để tứ tiên không suy nghĩ theo hướng đó.

Giết tứ tiên rất nguy hiểm.

Nếu tứ tiên thấy không địch lại mà bỏ chạy, Tuế Nguyệt Tiên trốn trong sông Tuế Nguyệt, Ứng Thiên Tiên ẩn mình trong Thiên Kiếp, Cửu Trọng Tiên hóa thành Âm Dương nhị khí, Kỳ Lân Tiên hóa thân thành vạn vật… bọn họ có vô số cách chạy trốn, hắn chưa chắc đã tìm được hết.

Kẻ đứng sau màn này làm việc rất cẩn trọng, sẽ không mạo hiểm như thế.

Việc giả mạo thân phận, Hôi Đậu Đậu cũng từng làm.

Khi giao đấu với Mạnh Quân Tử ở Phật quốc, nàng đã tự xưng là “Người sáng lập hệ thống Luyện Khí, vị Tiên Nhân đầu tiên thời Thượng Cổ” để lừa gạt hắn.

Điều này chứng tỏ dùng thân phận giả có thể tránh tạo thành nhân quả. Đó là lý do thế lực hắc ám che giấu thực lực, dùng thân phận giả là Diêu Thánh.

Diêu Thánh thật đã bị Bất Hủ tiên tử giết từ thời Thượng Cổ. Diêu Thánh xuất hiện ở quận Trung Sơn chẳng qua chỉ là do thế lực hắc ám giả mạo. Lục Dương từng cho rằng thế lực hắc ám chính là Kiến Mộc, tiền kiếp của Tuế Nguyệt Tiên, giờ xem ra hắn đã lầm.

Nếu như suy đoán trước đây của hắn là đúng, thì hắn đã biết được thân phận của kẻ đó, và đã sớm ra tay rồi.

Là ai?

Lục Dương vội vàng cắt đứt dòng suy nghĩ. Tiếp tục nghĩ về việc này chẳng khác nào tuyên chiến với thế lực hắc ám. Đạo quả của hắn vẫn chưa hoàn thiện, bây giờ chưa phải lúc vạch mặt.
