Chương 67: Phá Tự Quyết (2)

Để trồng được các loại thực phẩm chất lượng cao, yêu cầu đối với đất đai, phân bón và phương thức canh tác... đều vô cùng khắt khe.

Trong linh điền có tộc Bích Nhãn Thủy Ngưu chăm chỉ cày cấy. Lực của chúng vô cùng lớn, thực lực mạnh mẽ, trải dài từ Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ, thậm chí còn có cả một vị Ngưu vương lão tổ Hóa Thần kỳ, quả thật đáng sợ.

Tam trưởng lão thời trẻ từng một lần máu nóng bốc lên đầu, ra linh điền đẩy trâu tự cày đất cả đêm. Con trâu mà ngài đẩy chính là một thành viên của tộc Bích Nhãn Thủy Ngưu.

Bích Nhãn Thủy Ngưu rất thích dùng sừng húc đối thủ, Ngô Minh bèn liên hệ với tộc này, hỏi xem có thể triệu hoán chúng ra trợ chiến được không. Tộc Bích Nhãn Thủy Ngưu vui vẻ đồng ý.

- Thân là luyện đan sư, các ngươi phải học cách giống ta, thay đổi góc nhìn, đứng từ phía người dùng đan để suy xét xem vì sao họ cần dùng đan dược, đan dược có tác dụng phụ không, và liệu có giải pháp nào tốt hơn không.

Ngô Minh đã viết luận văn về thành quả luyện chế Thập Ngưu Chi Lực đan, rồi gửi bản thảo đến «Đan Hỏa», một tập san uy tín trong giới luyện đan. Người phụ trách «Đan Hỏa» bị lối suy nghĩ táo bạo của Ngô Minh làm cho kinh ngạc, liền chuyển thẳng bản thảo cho một tạp chí uy tín trong giới triệu hoán.

Hiện tại, nó đã được xuất bản thuận lợi.

Ngô Minh cũng biết ý tưởng của mình quá khác thường, cần cho các tu sĩ một thời gian để làm quen, vì thế hắn định giá Thập Ngưu Chi Lực đan cấp Trúc Cơ rất thấp, chỉ một trăm điểm cống hiến.

Phải biết rằng, một cái bánh quẩy ở nhà ăn cũng đã tốn một trăm năm mươi điểm cống hiến.

Ngô Minh còn ghi rõ tác dụng trên bảng đổi thưởng: ‘Ăn vào có thể đạt được sức mạnh mười trâu’, xem như cũng rất chu đáo.

...

Lục Dương trầm tư.

Nếu nói viên đan dược này là giả, thì nó quả thực giúp người dùng có được sức mạnh của mười con trâu, phần giới thiệu và công dụng hoàn toàn khớp nhau, không hề lừa gạt.

Nhưng nếu nói là thật, hắn lại luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?

Nghĩ mãi không ra.

Mười con trâu nước Trúc Cơ kỳ mập mạp khỏe mạnh đồng loạt lao về phía Hổ Yêu, khí thế vô cùng.

Đối mặt với bầy trâu nước này, đừng nói Hổ Yêu mới nửa bước Kim Đan kỳ, cho dù nó đã là Kim Đan kỳ thật sự cũng không dám bị một đàn trâu như thế húc phải.

Hổ Yêu dù mạnh về sức lực cũng không thể nào bì lại với Ngưu yêu.

Vẫn là câu nói cũ, Đan Đỉnh Phong tuy không đáng tin cậy, nhưng về mặt dược hiệu thì chưa bao giờ sai sót, mười con trâu nước được triệu hồi ra chắc chắn có thể chiến thắng Hổ Yêu.

Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu thấy vậy, bất giác thở phào nhẹ nhõm.

Cục diện đã định, Hổ Yêu không còn sức lật ngược thế cờ.

Hổ Yêu trừng mắt, lông tóc dựng ngược, dường như cũng biết mình không thể nào thắng nổi mười con trâu nước này.

Nếu đã vậy, thì kéo một kẻ chết chung!

Đúng lúc này, một tiếng “ầm” vang lên, miếu Sơn Thần sụp đổ.

Ngôi miếu vốn đã lung lay sắp đổ, chỉ cần mười con trâu nước tùy tiện va vào là sập.

Trong phút chốc, khói bụi hòa cùng mưa lớn che khuất tầm nhìn.

Hổ Yêu chớp lấy cơ hội, tứ chi đồng loạt dùng sức, nhảy vọt lên cao tránh được đòn tấn công của bầy trâu, rồi bất ngờ lao về phía Lục Dương, động tác nhanh như chớp giật!

Tên Nhân tộc này nhất định phải chết!

Bầy trâu nước thân hình cồng kềnh, không giỏi nhảy cao, không kịp phản ứng trước biến cố này.

Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu kinh hãi kêu lên, bọn họ vừa lơ là cảnh giác, đã không còn kịp cứu Lục Dương.

Tất cả mọi người đều thất kinh, chỉ có Lục Dương vẫn bình tĩnh như cũ.

Hắn đã sớm đoán được Hổ Yêu sẽ liều mạng một phen, muốn đồng quy vu tận với mình.

Phải biết, chó cùng rứt giậu là hung hiểm nhất!

Lục Dương không tránh không né, vận dụng pháp thuật ‘Thành Thốn’, cả người lẫn kiếm cùng thu nhỏ lại.

Hổ Yêu vồ hụt, Lục Dương đã luồn xuống dưới bụng nó, khôi phục lại hình dáng. Linh khí màu xanh chảy dọc thân kiếm, cuối cùng hội tụ cả vào mũi kiếm.

- Phá!

Lục Dương thi triển ‘Phá Tự Quyết’. Thanh Phong Kiếm sắc bén không gì cản nổi, xé toạc lớp da lông dưới bụng Hổ Yêu, “phập” một tiếng đâm xuyên qua. Mũi kiếm nhuốm máu trồi ra từ sống lưng nó.

Đây là kiếm pháp hắn học được ở Thiên Môn Phong. Trong tất cả các chiêu thức, chiêu này có uy lực tấn công mạnh nhất, một đòn đã tiêu hao hơn nửa linh lực của hắn, không thể tùy tiện sử dụng.

Trong lần giao đấu vừa rồi, Lục Dương đã dò ra nhược điểm của Hổ Yêu, toàn thân nó chỉ có vùng giữa bụng là phòng ngự yếu nhất.

Lục Dương phóng thích kiếm khí, những luồng kiếm khí xanh biếc mảnh như lông trâu bung tỏa từ bên trong cơ thể Hổ Yêu, tựa như vô số cây kim dài đâm xuyên qua nó.

Trong cơ thể Hổ Yêu vang lên những tiếng lốp bốp như pháo rang ngày Tết, men theo sống lưng lan thẳng lên đỉnh đầu.

Hổ Yêu thất khiếu chảy máu, ngã vật ra đất.

Lục Dương mệt lả thở hổn hển, tựa vào tường ra hiệu cho Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu sang hỗ trợ Lan Đình trừ yêu.

Hổ cái thấy trượng phu bỏ mạng, hung tính càng tăng, liều mạng tấn công khiến Lan Đình suýt nữa không trấn áp nổi con thú bị dồn vào đường cùng.

Man Cốt và Mạnh Cảnh Chu còn chưa kịp tham chiến, bầy trâu nước đã quay đầu lao về phía Hổ cái.

Hổ Yêu cái nhất thời không kịp tránh, bị đàn trâu húc và giẫm đạp đến máu thịt bầy nhầy.

Cuộc chiến kết thúc.

Lan Đình há hốc miệng, nhớ lại những lời đồn kỳ quái về Vấn Đạo Tông mà các sư tỷ từng kể. Nàng vốn không tin, giờ thì đã nửa tin nửa ngờ.
