Chương 1865: Quan trường Hoang Châu chấn động (2)

"Nếu vậy thì chỉ còn cách nâng cao cảnh giới."

Đúng lúc Đạo Vương đang tìm kiếm sơ hở để thoát thân, hắn cảm nhận được cảnh giới của hai người kia đột nhiên vượt qua hắn, đạt đến Độ Kiếp đỉnh phong!

Mạnh Quân Tử đã cho Mạnh Cảnh Chu đặc quyền có thể tùy ý mượn lực lượng của mình.

"Bí pháp gì đây?!"

Đạo Vương trợn mắt há hốc mồm, từ Độ Kiếp sơ kỳ nhảy vọt lên Độ Kiếp đỉnh phong, loại bí pháp này hắn chưa từng nghe nói đến, ngay cả những bí pháp đốt cháy thọ nguyên như Thiên Ma Giải Thể cũng không có hiệu quả như vậy!

Quan trọng nhất là, đối mặt với hai tên Độ Kiếp đỉnh phong, hắn không thể nào chạy thoát!

Tình thế đột ngột thay đổi, Đạo Vương bị hai bộ khoái tóm gọn.

Lưới trời tuy thưa mà khó thoát, Đạo Vương cuối cùng cũng sa lưới.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta thật sự không cần phải làm đến mức này. Ta đường đường là tu sĩ Độ Kiếp kỳ, há lại đi tham lam một quả linh quả? Ta chỉ muốn thử thách đồ đệ thôi, đợi qua đêm nay, chúng ta sẽ trả lại linh quả."

Đạo Vương cười làm lành. Hai người này thật tà môn, dùng sức mạnh không được, chỉ có thể dùng lý lẽ, hy vọng bọn họ giơ cao đánh khẽ.

"Dù vậy nhiều nhất cũng chỉ coi là tình tiết giảm nhẹ." Lục Dương không hề lay động, bọn họ không thể nào phụ lòng bộ chế phục này.

Sau khi Đạo Vương sư đồ sa lưới, hai người Lục Dương bắt đầu nghiên cứu cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 tìm được trong nhẫn trữ vật.

"Quyển sách này thú vị thật, bên trong ghi lại toàn bộ nhược điểm của quan viên Hoang Châu. Xem trang này, viết là thói quen xấu, bên này viết là từng nhận hối lộ, trang này viết là từng thiên vị khi làm việc, ghi chép chi tiết thật đấy."

Mạnh Cảnh Chu tấm tắc khen lạ, người viết cuốn sách này quả là có bản lĩnh, những chuyện ghi chép bên trong đều là chuyện riêng tư, chắc hẳn là thông qua thủ đoạn đặc biệt nào đó để nghe lén, nhìn trộm.

Đặc biệt là trong sách không chỉ ghi lại nhược điểm của đám quan chức mà còn có cả bằng chứng.

"Chắc là muốn dùng nó để khống chế quan viên."

Đáng tiếc là trên sách không ghi tên tác giả.

"Thành thật khai báo, ngươi lấy trộm nhẫn trữ vật ở đâu?"

Thấy sư phụ đã sa lưới, Phương Tẫn đành phải khai báo toàn bộ: "Là nhẫn trữ vật của Chu Hải, Quận trưởng quận Trung Sơn."

Hai người Lục Dương giật mình, xem ra những chuyện ghi chép trong sách là do Chu Hải dùng công pháp nghe lén được. ...

Sáng sớm, Man Cốt tỉnh dậy, thấy trên bàn có hơn mười tờ lệnh bắt giữ cần hắn ký tên.

Man Cốt áy náy, hắn đã cố gắng hết sức để giữ gìn trị an huyện Khúc Ấp, không ngờ vẫn còn nhiều phần tử phạm pháp như vậy.

"May mà có hai vị sư huynh đến giúp đỡ."

Nhìn thấy lời nhắn của hai người Lục Dương, Man Cốt càng thêm cảm động.

"Hai vị sư huynh thức cả đêm không nghỉ ngơi, giờ còn phải đi tìm người bị hại để xác minh tình hình."...

"Chu đại nhân, cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 này là của ngươi phải không?" Hai bộ khoái tìm đến người bị hại để xác minh tình hình.

Bọn họ phá án rất coi trọng chứng cứ, chỉ lời khai của Phương Tẫn nói cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 là lấy trộm từ Chu Hải thì chưa đủ, cần phải có sự xác nhận của người bị hại.

Chu Hải thấy hai người cầm cuốn 《 Bách Quan Hành Trạng 》 thì trợn tròn mắt, cuốn sách chết người này sao lại ở trong tay bọn họ?!

Hai người này là thuộc hạ của Man Cốt, chắc chắn là do Man Cốt xúi giục.

Quả nhiên, vẻ ngoài tùy tiện của Man Cốt chỉ là giả vờ, thực chất hắn tâm tư kín đáo, không chỉ tìm cách loại bỏ hai vị quận trưởng mà còn tính toán đến cả hắn!

Đối thủ thật đáng sợ!

"Đây không phải là thứ các ngươi có thể chạm vào, đưa cho ta!" Chu Hải trầm giọng nói, vừa nói vừa định tiến lên cướp.

Xung quanh Chu Hải xuất hiện vô số hình ảnh yêu thú, tiếng gào thét của chúng như muốn xé rách tâm trí người khác.

Những yêu thú này đều do thần thức biến hóa mà thành, công pháp của hắn là một loại công pháp tu luyện thần thức cực kỳ hiếm thấy.

Yêu thú gào thét lao về phía hai người Lục Dương. Chu Hải cười lạnh, hắn đường đường là quận trưởng, sao có thể bị hai tên bộ khoái áp chế? Hắn đã có thể tưởng tượng ra cảnh hai tên bộ khoái ngã xuống đất cầu xin tha thứ!

Nhưng khi đám yêu thú chạm vào hai người, chúng lập tức tan biến. Chu Hải bị phản phệ, ngã lăn xuống đất, đầu đập xuống đất.

"Ngươi nói xem, cần gì phải làm vậy?" Mạnh Cảnh Chu thở dài, ngồi xổm xuống bên cạnh Chu Hải. Bọn họ vốn chỉ đến để xác minh chứng cứ, giờ lại thành ra người bị hại tấn công bộ khoái, biến thành kẻ tình nghi phạm tội.

"Được rồi, mang về."...

Cuộc họp tạm thời của cao tầng Hoang Châu.

So với cuộc họp trước, lần này thiếu vắng vài người. Có người bị kỷ luật, có người vi phạm bị bắt giữ.

Mấy quan chức cấp cao bị bắt, có thể thấy cấp dưới cũng bị khống chế, đối với quan trường Hoang Châu mà nói, quả là một cơn đại địa chấn.

Từ khi Đại Hạ kiến quốc đến nay, quan trường Hoang Châu chưa từng xảy ra biến động lớn như vậy.

Nghe đồn, Lữ Châu Mục sau khi xem 《 Bách Quan Hành Trạng 》 đã tức giận đến mức suýt ngất xỉu, phải uống mấy bình Hộ Tâm Đan mới đỡ.
