Chương 65: Thập Ngưu Chi Lực đan

Cả ba còn chưa kịp phản ứng, đã nghe tiếng cây đổ rạp trong mưa, như thể có thứ gì đó đang phóng như bay về phía này.

Oanh ——

Vật kia băng băng lao tới, mặc kệ mưa to gió lớn, tông sập một bức tường miếu, khiến cả ngôi miếu chực chờ sụp đổ!

Một con hổ sặc sỡ nhỏ hơn Hổ Yêu một vòng xuất hiện trước mắt cả ba. Dù thân hình nhỏ hơn, con hổ này lại toát ra vẻ hung tàn gấp bội.

Trên ngọn núi này có một cặp Hổ Yêu, một đực một cái!

Đây là tình huống không một ai ngờ tới.

Tin tức về yêu thú trên Tùng Sơn quá ít ỏi. Trước đó, ngay cả việc có Yêu tộc ẩn náu ở đây hay không cũng chẳng ai dám chắc, huống hồ là có đến hai con.

- Bà xã, hai ta cùng lên làm thịt chúng nó.

Hổ Yêu đực nói. Thực lực của Hổ Yêu cái chỉ kém nó một chút, đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Hai con yêu đối phó với ba tên Nhân tộc thì phần thắng đã nắm chắc trong tay.

- Đồ vô dụng.

Hổ Yêu cái khẽ mắng một tiếng, khiến Hổ Yêu đực xấu hổ vô cùng.

Hai con yêu đồng loạt tấn công, cả ba người chợt thấy áp lực tăng vọt.

- Tấn công thằng dùng kiếm trước, nó khó đối phó nhất.

Hổ Yêu đực gầm lên.

Mạnh Cảnh Chu lập tức bất mãn, vội vàng bước lên thị uy:

- Ngươi có ý gì? Chẳng lẽ ta không bằng hắn sao?

- Ta vốn tưởng yêu quái các ngươi cũng có chút mắt nhìn, nào ngờ ngươi không chỉ sợ vợ mà còn không phân biệt được địch nhân mạnh yếu, đúng là làm mất mặt giới yêu quái. Trình độ cỡ này mà cũng dám chiếm núi xưng vương sao? Ngươi nhìn kim thân của ta đây, cứng hơn cả thép, phòng ngự đồng giai vô địch, ngươi phá nổi phòng ngự của ta không?

Hổ Yêu đực im lặng một lúc, rồi nói:

- Tấn công cái thằng phát sáng như bóng đèn kia, nó lắm mồm nhất.

Hai con hổ hợp sức đánh bay Mạnh Cảnh Chu, khiến hắn dính chặt lên tường, dang tay dang chân thành một chữ “Đại”.

Hai con Hổ Yêu nhíu mày, cảm thấy cú va chạm ban nãy có gì đó không đúng.

Chiếc bánh nướng vỡ nát lộ ra trên ngực Mạnh Cảnh Chu. Nếu ghép lại thành hình hoàn chỉnh, có thể thấy thiếu mất một góc… đó là miếng hắn đã ăn.

Nói thật thì, vị cũng không tệ.

Ngay khi Mạnh Cảnh Chu định phản công, một bóng người xinh đẹp mặc áo xanh đã xông vào miếu. Nàng túm cổ một lão thợ săn, miệng liên tục niệm Vãng Sinh Chú để tiêu độ cho lão già từng hại vô số người này.

Đó chính là thiếu nữ áo xanh muốn vào tránh mưa lúc trước.

Thiếu nữ áo xanh thấy hai bên đang giằng co, lại thấy cả Mạnh Cảnh Chu đang bị khảm trên tường thì không khỏi kinh ngạc.

Nàng nghe thấy bên này có tiếng đánh nhau nên quay lại xem thử, vừa hay bắt gặp lão thợ săn kia lộ nguyên hình.

Nàng không nghĩ ngợi gì, lập tức tóm cổ lão thợ săn chạy về phía này, không ngờ ở đây lại náo nhiệt đến thế.

Đúng là nối giáo cho giặc.

Nhìn thấy Hổ Yêu và con trành quỷ, nàng liền dễ dàng đoán ra chuyện gì đã xảy ra.

- Vấn Đạo Tông, Lục Dương.

Lục Dương nhanh chóng báo thân phận.

- Nguyệt Quế Tiên Cung, Lan Đình.

Thiếu nữ áo xanh và Lục Dương liếc nhìn nhau. Sau khi báo danh, cả hai nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, tập trung vào trận chiến.

Cùng thuộc ngũ đại tiên môn, phải tương trợ lẫn nhau.

Lan Đình tay bấm pháp quyết, dải lụa trắng trên tay linh động uốn lượn, tung bay sau lưng. Động tác của nàng nhẹ nhàng uyển chuyển, tựa tiên nữ Nguyệt Cung múa dưới trăng, đẹp không bút nào tả xiết.

- Toàn trò hoa lá!

Hổ Yêu cái chẳng thèm để tâm đến chiêu thức của Lan Đình, xông thẳng tới định xé nát tên Nhân tộc giả dối này.

Lan Đình không nói một lời, mũi chân điểm nhẹ, hai ngón tay khép lại chỉ về phía Hổ Yêu cái. Dải lụa trắng tức thì căng cứng như kiếm, đâm thẳng vào trán nó.

Hổ Yêu cái vừa xông lên đã ăn phải quả đắng, nhưng nó vẫn không sợ mà cười nhạo:

- Chẳng qua chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ.

Nói thì nói vậy, nhưng Hổ Yêu cái cũng không dám khinh thường. Đấu với tu sĩ của các đại tông môn Nhân tộc, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể mất mạng.

Lan Đình tuy không thể thắng được Hổ Yêu cái, nhưng vẫn có thể cầm chân nó một lúc.

Lúc này, ở phía bên kia, cục diện lại trở về cảnh ba người của Vấn Đạo Tông đối đầu với Hổ Yêu đực.

Kiếm pháp của Lục Dương xảo quyệt vô cùng, khiến Hổ Yêu khó lòng phòng bị.

Man Cốt tiện tay gỡ Mạnh Cảnh Chu đang dính trên tường xuống, vung lên đập cho Hổ Yêu phải lùi lại liên tiếp.

Dùng Mạnh Cảnh Chu làm vũ khí... cảm giác cũng không tệ.

Thấy vậy, chữ "Vương" trên trán Hổ Yêu bỗng sáng rực lên. Nó đã kích phát huyết mạch hung thú Cùng Kỳ ẩn trong cơ thể. Răng nanh và móng vuốt dài ra, khí thế càng thêm hung tàn.

- Cái vận đen gì thế này, lại có cả huyết mạch Cùng Kỳ.

Lục Dương không còn gì để nói. Con yêu quái này sao lại lắm át chủ bài như vậy?

Là do vận khí của bọn họ không tốt, hay Yêu tộc nào cũng có bản lĩnh như vậy?

Lục Dương không khỏi nhớ đến "đại thế" mà sư tỷ từng nhắc tới.

Đại thế sắp đến, yêu ma quỷ quái đều sẽ hiện thân, xâu xé Trung Châu Đại Lục.

Tuy bản lĩnh của con Hổ Yêu này còn lâu mới đủ để tham gia vào cuộc tranh đoạt trong đại thế, nhưng sự xuất hiện của nó cũng là một dấu hiệu mơ hồ cho thấy đại thế đang tới gần.

Sau khi kích phát huyết mạch Cùng Kỳ, Hổ Yêu hoàn toàn mất hết lý trí, chỉ còn lại bản năng chiến đấu. Mắt hổ nó đỏ ngầu, điên cuồng gào thét, kỹ năng chiến đấu lại bất ngờ tăng vọt.

Huyết mạch Man tộc trong người Man Cốt dường như cũng bị kích thích mà thức tỉnh, lực vung Mạnh Cảnh Chu ngày một mạnh hơn.
