Chương 1647: Song tổ hợp thể! 2

- Tư Thần, sao ngươi lại ở đây?

Tư Thần Thần Quân rơm rớm nước mắt. Chẳng lẽ hắn không nhìn ra là mình bị nhốt sao?

Thấy hai vị Thần Quân tình cảm sâu đậm, Mạnh Cảnh Chu bèn giao Tư Lôi Thần Quân cho sư công hài đồng, để hai người làm bạn với nhau trong Tù Phong.

Số lượng tù nhân trong Tù Phong lại tăng lên, hơn nữa lại là một vị Bán Tiên. Đoàn Thanh Thủy và Mạc Tiếu Sầu - hai người bị bắt từ Phật quốc đến - là kinh ngạc nhất. Tu vi của bọn họ là thấp nhất, lại vào Tù Phong muộn nhất nên chưa được chứng kiến quá trình phát triển từng bước của nơi này.

Bây giờ tận mắt chứng kiến, bọn họ mới nhận ra, ở trong Tù Phong còn được mở mang tầm mắt hơn cả ở bên ngoài.

- Sư công, tiện thể ta bắt được một tên Đại Càn trung kỳ.

Giọng nói của Vân Chi từ bên ngoài truyền vào.

Mọi người đồng loạt quay đầu lại, nhìn thấy Vân Chi đang kéo một tu sĩ xa lạ đi vào Tù Phong. Nhận ra có rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình, người nọ có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên, nàng cũng không để ý nhiều, cho đến khi nhìn thấy Quy Nguyên Thiên Tôn đứng đầu hàng, lúc này mới có phản ứng rõ ràng, ném tên tu sĩ kia xuống đất, chắp tay hành lễ.

- Vãn bối Vân Chi, bái kiến Quy Nguyên sư tổ.

- Ngươi chính là Vân Chi? Quy Nguyên Thiên Tôn đánh giá Vân Chi từ trên xuống dưới. Tu vi của nàng thâm sâu khó lường, cảm giác còn mạnh hơn cả Vân Mộng Mộng.

Hèn chi lại được Vân Mộng Mộng khen là - lợi hại- .

- Nghe nói ngươi rất lợi hại?

- Sư tổ đừng nghe người ta nói bậy, chỉ là người quen nói quá lên thôi.

- Có phải nói quá hay không, đánh một trận là biết ngay!

- Vãn bối nào dám động thủ với sư tổ, lỡ như làm sư tổ bị thương thì vãn bối ân hận cả đời.

Nghe vậy, Quy Nguyên Thiên Tôn không nhịn được cười lớn: - Ta muốn xem xem ngươi làm ta bị thương thế nào đây!

Nhìn thấy Quy Nguyên Thiên Tôn đã quyết tâm, Vân Chi biết là không thể từ chối, bèn thở dài nói: - Nếu sư tổ đã có hứng thú như vậy thì vãn bối cũng không tiện từ chối. Chỉ là Tù Phong chật hẹp, sợ là không thoải mái tay chân, mời sư tổ đi ra ngoài.

- Được!

Vân Chi dẫn Quy Nguyên Thiên Tôn đến vùng núi sâu trong Vấn Đạo tông. Nơi này núi non trùng điệp, có thể thoải mái chiến đấu. Mọi người hiếu kỳ bèn đi theo xem náo nhiệt.

- Chiến giáp đến!

Quy Nguyên Thiên Tôn hét lớn.

Bộ chiến giáp đầy vết tích chiến đấu đang được đặt trang trọng trong đại điện, hưởng thụ hương khói, nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân, lập tức bay vụt đến.

Đây là chiến giáp của Quy Nguyên Thiên Tôn, cũng là một trong những bí mật của Vấn Đạo tông. Tu sĩ Hợp Thể kỳ mặc vào có thể đối đầu với cường giả Độ Kiếp kỳ, uy lực vô song.

Khoác lên mình bộ chiến giáp, Quy Nguyên Thiên Tôn như trở lại thời kỳ đỉnh cao mười vạn năm trước.

- Sư tổ, mời.

- Để ta ra tay trước? Ngươi thật là ngạo mạn!

Quy Nguyên Thiên Tôn giậm mạnh chân xuống đất, mặt đất nứt toác, hắn hòa mình vào đất trời, hóa thành người khổng lồ cao ngất, hô phong hoán vũ!

Hắn hòa làm một thể với mặt đất, chỉ cần còn giẫm chân trên mặt đất thì sẽ có lực lượng vô tận tuôn trào. Chiêu này từng khiến Tư Lôi Thần Quân phải nếm mùi đau khổ!

Vân Chi nhẹ nhàng bay lên, cơ thể cũng cao đến vạn trượng, sắc mặt bình tĩnh, năm ngón tay khép lại, linh đang vàng rực trên cổ tay vang lên leng keng.

Ầm!

Nắm đấm nện vào ngực người khổng lồ, người khổng lồ chậm rãi ngã xuống, vỡ vụn thành từng mảnh.

Quy Nguyên Thiên Tôn trở về hình dáng ban đầu, nằm sõng soài trên mặt đất, hai mắt đờ đẫn.

Mạnh quá, hắn đánh không lại.

Hắn nhớ lại thời kỳ huy hoàng mười vạn năm trước. Năm đó, hắn liều mình chiến đấu, không ngừng đột phá trong chiến đấu, trở thành cao thủ nổi tiếng thiên hạ, đặt nền móng cho việc hình thành Ngũ Đại Tiên Môn sau này.

Lúc đó, hắn kêu gọi bằng hữu, đánh bại vô số cường địch tưởng chừng như không thể chiến thắng, khí phách ngút trời.

Chẳng lẽ bây giờ, trước mặt vãn bối, hắn phải chịu thua sao?

Không!

Quy Nguyên Thiên Tôn lộn người đứng dậy.

Nếu đã không thắng được Vân Chi, vậy thì cùng nhau chiến đấu.

- Hãn Hải, lại đây giúp ta!

- Hả?

Tuy không biết Quy Nguyên Thiên Tôn định làm gì, nhưng dù sao cũng là sư tổ, hắn vẫn phải nghe theo.

Hãn Hải Đạo Quân ngoan ngoãn bước vào chiến trường, nhìn thấy ánh mắt kiên định của Quy Nguyên Thiên Tôn.

Hai người đều là tổ sư của Vấn Đạo tông, lúc này tâm ý tương thông, không cần nói cũng hiểu ý đối phương. Trong lòng Hãn Hải Đạo Quân bỗng nhiên dâng lên một ngọn lửa, tràn đầy hy vọng!

Bọn họ muốn đánh bại Vân Chi, muốn lấy lại tôn nghiêm cho bậc trưởng bối!

- Hợp nhất!

Quy Nguyên Thiên Tôn thi triển Hợp Nhất đạo quả sơ khai, hợp thể với Hãn Hải Đạo Quân!

Hai vị Bán Tiên hợp thể thành một người, lực lượng tăng vọt, cảnh giới được nâng lên đến mức khó tin!

Hãn Hải Đạo Quân từng nghe nói đến thủ đoạn này của Quy Nguyên Thiên Tôn, hôm nay mới được trực tiếp cảm nhận, thật sự quá mạnh mẽ! Lúc này, bọn họ có cảm giác như mình có thể làm được mọi thứ!

Đây chính là sức mạnh của đoàn kết, sức mạnh của hợp tác!

Đoàn kết là sức mạnh, chỉ cần đồng lòng thì không có kẻ thù nào là không thể chiến thắng!

Quy Nguyên Thiên Tôn từng gặp vô số đối thủ mạnh mẽ, nhưng hắn chưa bao giờ phải đơn độc chiến đấu, hắn có những người bạn đáng tin cậy, có thể giao phó cả tính mạng!

- Vân Chi, không cần nể mặt chúng ta, ra tay hết sức đi...

- Vân Lạc Chưởng.

Đám mây trên đỉnh đầu hóa thành hình bàn tay, mây đen cuồn cuộn, đánh xuyên qua tầng tầng không gian, giáng xuống một cách mạnh mẽ.

Oanh!

Khói bụi mù mịt, hai vị tổ sư nằm bất tỉnh trong hố sâu, hai mắt đờ đẫn.
