Chương 1723: Đại thế chi tranh đối tượng 2

Hạ Đế nghiến răng nghiến lợi, đã như vậy, chỉ có thể gia nhập!

Bất Hủ tiên tử lặng lẽ giơ ngón tay cái khen ngợi Lục Dương, Tiểu Dương Tử giỏi lắm, giúp ta thăng liền ba cấp.

Lục Dương rất muốn biết hắn cũng là Trụ quốc đại thần, thăng liền ba cấp là cái gì, chẳng lẽ là gấp ba Trụ quốc đại thần sao?

"Làm xong rồi!" Chu Thiên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Dương.

Sau khi gia nhập vương triều Đậu Nành, Chu Thiên vô cùng nhiệt tình, tranh thủ lúc Lục Dương thuyết phục Hạ Đế, hắn đã làm xong chiếc giường lớn.

Chiếc giường này nhìn còn thoải mái hơn cả long sàng của hắn.

"Lục đại ca, ngươi xem, ta sơ ý làm một chiếc giường, mang về thì hơi bất tiện, hay là ngươi dùng thử xem sao?"

"... Để đó đi."

"Vâng."

Thanh Hà, Ngao Linh, Khương Liên Y, Kim Thải Vi, bốn người mỗi người một góc, nâng tứ chi của Lục Dương, Vân Mộng Mộng đỡ đầu, cùng nhau di chuyển Lục Dương lên chiếc giường mới.

Quá trình này không thể tránh khỏi va chạm vào vết thương, nhưng dưới tác dụng của hình thái ban đầu của Thất Tình Đạo Quả, đau đớn chuyển hóa thành vui sướng, Lục Dương cũng không cảm thấy khó chịu.

Vừa nằm xuống, Lục Dương đã cảm thấy chiếc giường này thoải mái hơn chiếc giường cũ rất nhiều.

Đây không phải là cảm giác dễ chịu do đau đớn chuyển hóa thành, mà là thoải mái thật sự.

Hơn nữa giường cũng rất rộng, nằm ba người cũng không thành vấn đề.

Tuy Lục Dương và Bất Hủ tiên tử không giống nhau, khi ngủ rất thành thật, sẽ không lăn qua lăn lại, cho dù là dùng chung giường cũng chỉ cần giường đơn là đủ.

Nhưng đã có thể ngủ trên giường lớn, ai lại muốn chọn giường đơn chứ?

Bất Hủ tiên tử cũng cảm thấy chiếc giường này không tệ, lát nữa về sẽ đổi chiếc giường trong không gian tinh thần thành cái này, chắc chắn sẽ rất thoải mái.

"Thánh thượng, người xem hai tên thuộc hạ bất tài của ta có thể gia nhập vương triều chúng ta không?" Chu Thiên cười nịnh nọt, hai tên thuộc hạ của hắn đã chứng kiến toàn bộ quá trình, nếu có thể gia nhập vương triều Đậu Nành thì tốt quá.

Hai tên Yêu Hoàng Độ Kiếp kỳ sáng mắt lên, bọn họ cũng có thể sao?

Bất Hủ tiên tử bĩu môi, lắc đầu thất vọng: "Mới Độ Kiếp kỳ, tu vi quá thấp, không cần, không cần."

Vương triều Đậu Nành của nàng toàn là tinh anh, sao có thể nhận loại tôm tép nhép nhép này chứ.

Tiểu Dương Tử tuy tu vi thấp kém nhưng đầu óc lại rất nhanh nhạy, ăn nói cũng dễ nghe.

Hai vị Yêu Hoàng ngạc nhiên, sống hơn ngàn năm, đây là lần đầu tiên bọn họ bị người ta chê tu vi thấp.

Bọn họ đều là cường giả Độ Kiếp kỳ, thanh danh vang dội khắp Tu Tiên giới, đánh đâu thắng đó, có thể che chở cho tộc đàn hưng thịnh vạn năm. Cho dù có ngã xuống, bọn họ cũng có thể để lại cho hậu nhân những tài nguyên giúp họ quật khởi.

Nhưng mà, người nói câu đó cũng có tư cách nói, dù sao nàng là Bất Hủ tiên tử, đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ, thân phận này tương đương với người đứng đầu Tu Tiên giới.

"Tốt, có chư vị tương trợ, nhất định chúng ta sẽ chiến thắng Vân nha đầu!"

Bất Hủ tiên tử từ trên người Lục Dương nhảy xuống giường, rồi lại từ trên giường nhảy xuống đất, giơ nắm tay nhỏ hô lớn khẩu hiệu: "Chiến thắng Vân Chi!"

"Chiến thắng Vân Chi!"

Mọi người đồng thanh hô theo, ngay cả Lục Dương cũng bị ép học theo dáng vẻ của tiên tử, giơ tay hô lớn: "Chiến thắng Vân..."

Ầm!

Cánh cửa động phủ bị đẩy ra, Vân Chi bước vào, trên tay cầm một cành cây trà ngộ đạo vương, sắc mặt lạnh như băng. Nếu không quen biết nàng, chắc chắn mọi người sẽ tưởng nàng vừa đi giết người về.

"Kít..."

Mọi người đang giơ tay hô hào, nhìn thấy Vân Chi, âm cuối cùng liền đổi giọng.

Bất Hủ tiên tử tức giận trừng mắt nhìn Vân Chi, vừa mới khích lệ tinh thần mọi người xong, vậy mà lại bị Vân nha đầu phá đám, thật là làm mất hứng.

Nàng nháy mắt ra hiệu, mọi người hiểu ý liền đi tới một góc khuất trong động phủ.

Ngoại trừ Lục Dương, vì hắn đang nằm trên giường không dậy nổi, căn bản là không thể di chuyển.

Bất Hủ tiên tử vung vẩy nắm tay nhỏ, hạ giọng nói nhanh: "Chiến thắng Vân Chi, chiến thắng Vân Chi."

Mọi người cũng giơ nắm đấm thể hiện quyết tâm, đồng thanh hô khẽ: "Chiến thắng Vân Chi, chiến thắng Vân Chi."

"Chu Thiên, ngươi nhỏ giọng thôi!"

"À, được."

Vân Chi không để ý đến mọi người, đi thẳng đến bên giường Lục Dương, đặt cành cây xuống.

"Dùng thứ này ngâm nước uống, ít nhiều cũng có tác dụng với thương thế của ngươi."

"Tốt, tốt."

"Ta chỉ có việc này."...

Hạ Đế sau khi trở về hoàng cung, lập tức đi tới cấm địa tìm Khương Bình An, kể lại chi tiết sự việc cho lão tổ tông nghe, thuận tiện nhận lỗi.

Khương Bình An nghe xong, tức giận dùng giày vải chỉ vào mũi Hạ Đế mắng: "Ta bảo ngươi tạo dựng mối quan hệ tốt với Vân Chi, ngươi thì hay rồi, trực tiếp dẫn ta đến đối đầu với nàng ta!"

"Nếu thật sự phải đánh nhau với Vân Chi, hay là người thay ta ra mặt?"

Hạ Đế nghĩ nghĩ, nghiêm túc đề nghị.

"Cũng được, dù sao chúng ta cũng đánh không lại Vân Chi."

Khương Bình An nghe vậy, lập tức cầm giày vải đuổi đánh Hạ Đế. Hai người chạy vòng quanh cấm địa một vòng lớn, khi trở về điểm xuất phát, trên người Hạ Đế đầy dấu giày.

Khương Bình An thấy Hạ Đế vẫn còn dám cãi, liền giả vờ giơ giày vải lên định đánh tiếp, dọa đến mức Hạ Đế vội vàng chạy trốn, chui thẳng vào một góc. Nhìn dáng vẻ sợ hãi của hắn, Khương Bình An tức giận bật cười.

"Được rồi, được rồi, ta không đánh ngươi nữa, mau lại đây!"

"Vâng."

Hạ Đế ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Khương Bình An.

Khương Bình An chắp tay sau lưng, tay kia cầm chiếc giày vải xoay xoay quanh người Hạ Đế.

"Theo lời ngươi nói, Bất Hủ tiên tử, người đứng đầu Ngũ Tiên Thượng Cổ, hiện đang ở trong cơ thể Lục Dương?"

"Vâng."

"Vậy có thể giải thích vì sao Lục Dương lại có quan hệ tốt với nhiều Bán Tiên Thượng Cổ như vậy."

"Còn Vân Chi đạo hữu, nàng ta biết rõ sự tồn tại của Bất Hủ tiên tử, nhưng lại không ngăn cản, cũng không quan tâm đến việc các ngươi tụ tập tạo phản, mà trực tiếp đi tìm Lục Dương?"

"Vâng."

Khương Bình An hít sâu một hơi, trong lòng đột nhiên nảy sinh một suy đoán táo bạo.

"Ngươi nói xem, mục tiêu thực sự của trận chiến đại thế này, có phải là Lục Dương hay không?"
