Chương 1994: Thiên Đế buông xuống

Hạ Đế và Chu Thiên im lặng nhìn Tuyết Hoàng, ngay cả Minh Ngữ trụ trì cũng đưa mắt nhìn hắn, ánh mắt đã nói lên tất cả.

Lục Dương đang canh gác ở cửa vào giới Tu Tiên, nghe Chu Thiên phân tích xong, khóe mắt hắn giật giật: "Liệu có khả năng nền văn minh Chúc Thiên không mạnh như chúng ta tưởng tượng không?"

Câu hỏi này hắn đã canh cánh trong lòng từ lâu.

"Không thể nào, dù sao cũng là bá chủ vũ trụ, thủ lĩnh của chúng còn được gọi là Thiên Đế." Chu Thiên hiếm khi không đồng tình với Lục Dương. Danh xưng Thiên Đế quá bá khí, ngay cả hắn cũng không dám tự xưng như vậy.

Lục Dương như chợt nhận ra điều gì, ôm đầu.

"Lục đại ca, sao vậy?"

Lục Dương nheo mắt, nhìn vào không gian vô tận: "Có rất nhiều chiến hạm đang kéo đến, xem chừng không phải đến chơi."

Chu Thiên phấn khích: "Chuẩn rồi, dám công khai tấn công giới Tu Tiên chúng ta, chắc chắn là chủ lực của chúng!"

Khi hạm đội tiến gần giới Tu Tiên, liên lạc cuối cùng cũng được khôi phục.

Thạch Vô Diện liên lạc được với các chỉ huy của mình.

"Thạch đại nhân, chạy mau! Thổ dân ở đây toàn là quái vật!"

"Cứu mạng! Cứu mạng!"

"Rồng! Rồng! Rồng!"

Tín hiệu lần lượt bị ngắt, không rõ chuyện gì đang diễn ra.

Thạch Vô Diện cuối cùng cũng nhận ra giới Tu Tiên nguy hiểm đến mức nào, vội vàng gào lên: "Nhanh quay đầu lại!"

Lục Dương truyền hình ảnh quân đoàn Bích Lạc Thiên đang quay đầu tháo chạy cho Chu Thiên và những người khác xem.

"Chủ lực của chúng hình như bị các ngươi dọa chạy mất rồi."

Khi Thạch Vô Diện nhìn rõ hình dạng của Tu Tiên giới, hắn liền có một dự cảm chẳng lành.

Quá lớn, tinh thể trước mắt quá đỗi khổng lồ, một khối sáu mặt hoàn hảo. Các vì sao trước mặt Tu Tiên giới chỉ nhỏ bé như hạt bụi.

Trong vũ trụ không thể tự nhiên tồn tại loại tinh thể này, Tu Tiên giới đã hoàn toàn vượt xa nhận thức của hắn.

Nghe tiếng gào thét cầu cứu dồn dập từ các chiến hạm truyền đến, Thạch Vô Diện không chút do dự ra lệnh cho hạm đội còn lại mau chóng rút lui.

Nơi này nào phải thế giới tốt đẹp linh thạch đầy đất, rõ ràng là Ma giới yêu ma hoành hành!

Nhưng các tu sĩ Hợp Thể Kỳ trấn giữ phòng tuyến đầu tiên nào có thể để Thạch Vô Diện chạy thoát dễ dàng như vậy.

"Đến Tu Tiên giới của chúng ta rồi mà còn muốn đi ư!"

"Tất cả ở lại đây cho ta!"

Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ thấy hạm đội của Thạch Vô Diện thì giận sôi máu.

Họ đã phải vất vả đóng quân ở đây hơn nửa năm trời để chờ Thạch Vô Diện tấn công, vậy mà hắn lại dùng cái thủ đoạn không gian quái quỷ nào đó đưa người vào sâu bên trong Tu Tiên giới, thế thì họ đóng quân ở đây để làm gì?!

Hơn nữa, đám bằng hữu của họ đã dùng tin nhắn lượng tử khoe khoang chiến lợi phẩm và tù binh rùm beng cả lên, trong khi bọn họ ở tuyến đầu lại chẳng vớt vát được gì, chưa kể còn nghe nói có kẻ sắp đột phá Hợp Thể Kỳ để sang đây lập công trạng!

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Chỉ Xích Thiên Nhai!"

"Thần Túc Thông!"

"Thuyền đến đây!"

"Lục sư huynh, cho ta đi nhờ một đoạn!"

Các tu sĩ Hợp Thể Kỳ thi triển đủ loại pháp thuật, pháp bảo, nếu để hạm đội của Thạch Vô Diện chạy thoát thì mặt mũi đâu mà nhìn người khác nữa!

Các tu sĩ Độ Kiếp Kỳ ở phòng tuyến thứ hai thấy vậy chỉ cười ha hả, bồi hồi nhớ lại thời trẻ của mình.

Họ đã qua cái tuổi ham vui náo nhiệt rồi, chuyện này cứ để lớp trẻ lo liệu.

"Mau mở trùng động!" Thạch Vô Diện gào lên.

Kỹ thuật viên mồ hôi nhễ nhại: "Thạch trưởng quan, phi thuyền chưa định vị được, không thể mở trùng động."

"Vậy thì mau dừng lại, lập tức dựng trùng động tại chỗ!"

Hạm đội dừng lại, năm trăm chiến hạm nhận lệnh, cùng tạo ra cộng hưởng hạ âm, một trùng động mờ ảo dần hiện ra.

"Nhanh lên, nhanh nữa lên!" Thạch Vô Diện thấy đám tu sĩ kia như đang thuấn di, càng lúc càng gần.

"Báo cáo, trùng động đã dựng xong!"

"Mơ tưởng chạy thoát! Phiên Thiên Ấn!"

Phiên Thiên Ấn vàng rực xé toạc vũ trụ đen kịt, mang theo Phật quang chính đại quang minh.

Ngay trước khi các tu sĩ Hợp Thể Kỳ kịp đến, các chiến hạm đã như ong vỡ tổ chui hết vào trùng động.

Phiên Thiên Ấn đánh hụt, cửa trùng động cũng biến mất trong vũ trụ bao la.

"Cuối cùng cũng thoát." Thạch Vô Diện như vừa từ cõi chết trở về, toàn thân mềm nhũn, tưởng chừng bị rút hết xương cốt.

Tiếng cảnh báo đột ngột vang lên khiến Thạch Vô Diện giật nảy mình: "Chuyện gì nữa?"

Không cần cấp dưới trả lời, tiếng cảnh báo đã nói rõ tất cả: "Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện dao động không gian bất thường."

Trùng động vừa khép lại đã bị xé toạc ra lần nữa. Từng tu sĩ trông vô cùng đáng sợ bước ra từ vết rách không gian, tay cầm vũ khí thô sơ, xắn tay áo, ánh mắt vừa hung hãn vừa phấn khích.

Thạch Vô Diện trừng mắt, bọn họ đuổi theo được ư?

Kinh hãi hơn cả Thạch Vô Diện chính là những chiến sĩ am hiểu kỹ thuật không gian.

Càng hiểu biết về kỹ thuật không gian, họ càng thấy rõ sự khủng khiếp của những người này.

Vượt qua không gian chưa phải là gì, vấn đề là bọn họ có thể xé rách cả trùng động!

Bọn người này rốt cuộc là giống loài gì?!

Vũ khí của chúng trông rất thô sơ, nào búa, nào rìu, nào đao, nào kiếm, nhưng thủ đoạn chúng thi triển lại vô cùng nghịch thiên.

"Liều mạng với chúng!" Thạch Vô Diện cũng nổi cơn thịnh nộ.

Hắn chưa bao giờ phải chật vật đến thế này.

Người ta thường nói chó cùng rứt giậu, chính là để đề phòng kẻ địch bị dồn vào đường cùng sẽ quay lại cắn càn.

Hôm nay, hắn sẽ cho đám sinh vật này thấy sức mạnh của hạm đội Chúc Thiên!

Một ngàn chiến hạm được phái đến giới Tu Tiên lần này đều là loại thông thường, trang bị hỏa lực cơ bản.
