Chương 744: Trận chung kết bắt đầu (2)

Chương 744: Trận chung kết bắt đầu (2)

Trên hàng giám khảo, Lục Dương thu hồi ánh mắt, tò mò nhìn về phía Giới Sát Đại sư:

- Đại sư, Huyền Không tự không có ai đến sao?

Giới Sát đại sư im lặng không nói, nhìn Lục Dương bằng ánh mắt bảo ngươi tự hiểu.

Lục Dương hiểu ý, cũng nhìn Giới Sát đại sư bằng ánh mắt bảo ngươi tự hiểu.

Lục Dương không hiểu ý của Giới Sát đại sư, Giới Sát đại sư cũng không hiểu ý của Lục Dương.

Lúc này, vị giám khảo cuối cùng cũng đến, người này mặc một chiếc áo choàng màu vàng, trên mặt nở nụ cười thân thiện.

- Khương Quần bái kiến chư vị tiền bối.

Người thanh niên tên Khương Quần này chắp tay chào năm người.

- Đại hoàng tử không cần đa lễ.

Lạc Hồng Hà ôm bảo hạp nói, trên đường đến đây, không ít người hỏi về bảo hạp, sợ rằng bảo hạp sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Khương Quần thấy Lạc cung chủ ôm bảo hạp hơi kỳ lạ, suy nghĩ đó là bí mật của người ta nên không hỏi nhiều.

Tranh tài do triều đình tổ chức, triều đình chắc chắn phải cử người đến.

Lục Dương cũng quen biết người đến, là đại hoàng tử của Đại Hạ, Khương Quần, trong Thịnh điển Thanh Châu lấy bí danh là Hạ Quần, là phụ tá của của Châu mục Thanh Châu.

- Lục tông chủ tuổi trẻ tài cao.

Khương Quần cười nói, rất thân thiết với Lục Dương.

Hắn là tu vi Hợp Thể sơ kỳ, trong sáu người, tu vi của hắn xếp thứ hai từ dưới lên, tất nhiên phải thân thiết với người xếp thứ nhất từ dưới lên một chút.

Nếu Lục Dương bỏ trốn, hắn sẽ trở thành người xếp thứ nhất từ dưới lên.

Hơn nữa, Hạ đế trước khi rời đi còn nói với hắn rằng hắn nên cố gắng hết sức để có được mối quan hệ tốt đẹp với Vấn Đạo tông và có mối quan hệ tốt đẹp với Lục Dương.

Nhấn mạnh đến Lục Dương, có thể thấy phụ hoàng coi trọng hắn như thế nào.

- Ta... Sự chăm chỉ của ta đã được đền đáp, ta xứng đáng trở thành tông chủ tạm quyền.

Lục Dương thản nhiên nói, chặn Khương Quần lại một cái, sửng sốt không biết rõ làm như thế nào nói tiếp.

Lục tông chủ sao lại không khiêm tốn chút nào chứ?

- Lục tông chủ vất vả rồi.

Mãi một lúc sau, Khương Quần mới thốt ra được một câu.

Lục tông chủ đương nhiên không khiêm tốn, bởi vì bây giờ người tiếp quản cơ thể là Hoàng Đậu Đậu, Hoàng tông chủ.

Lục tông chủ thực sự đã bị phong ấn trong không gian tinh thần, gọi trời trời không thấu, gọi đất đất không linh, số phận bi thảm, ai nhìn vào cũng phải kêu một tiếng tốt.

- Tranh tài dành cho Luyện Khí kỳ sắp bắt đầu.

Các cảnh giới khác đều được chia thành ba kỳ: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, chỉ có kỳ Luyện Khí là chỉ có một nhóm, không phân chia chi tiết.

Chủ yếu là không cần thiết phải phân chia chi tiết, lần thi đấu này chủ yếu là để tuyển chọn những tu sĩ cổ đại đã tán công trùng tu.

Các tu sĩ cổ đại không thể mãi ở Luyện Khí tầng bảy, tám, họ không cần lãng phí quá nhiều thời gian ở kỳ Luyện Khí, ít nhất cũng phải là Luyện Khí đại viên mãn, thậm chí họ không ở kỳ Luyện Khí cũng là điều rất có thể.

Những người có thể vào đến trận chung kết đều là những người Luyện Khí đại viên mãn, chỉ cách kỳ Trúc Cơ một ý niệm.

Ở cấp thành, tỉnh châu đã xuất hiện một số trường hợp Luyện Khí tầng chín vượt cấp đánh bại Luyện Khí đại viên mãn, nhưng những người Luyện Khí tầng chín này rất nhanh đã bị loại.

Mấy người Luyện Khí tầng chín này đối mặt không phải là Luyện Khí đại viên mãn bình thường, mà là Luyện Khí đại viên mãn khó có đối thủ cùng cấp.

- Đáng tiếc đã không còn Luyện Khí sĩ, nếu không có thể cho ngươi xem Luyện Khí kỳ đánh bại Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ như thế nào.

Bất Hủ tiên tử có chút tiếc nuối nói.

- Luyện Khí sĩ?

Lục Dương chưa từng nghe qua khái niệm này.

- Luyện khí sĩ là hệ thống tu hành lúc ban đầu người tu luyện khai sáng. không ngừng tu luyện một hơi thở trong bụng, liền có thể không ngừng tăng lên chính mình, từ trên lý luận giảng, Luyện Khí thành tiên cũng là có khả năng.

- Luyện Khí sĩ mạnh như vậy, sao sau này lại không còn?

- Luyện Khí sĩ mạnh thì mạnh thật, nhưng hạn chế quá nhiều, chỉ có một số ít người có thể tu luyện, mấy trăm vạn người cũng không tìm được một người phù hợp với tiêu chuẩn tu luyện.

Khi đó lại đang trong giai đoạn khai sáng hệ thống tu luyện, hệ thống Luyện Khí sĩ này rất nhanh đã bị loại bỏ, Luyện Khí kỳ hiện tại chính là tiến hóa từ Luyện Khí sĩ.

- Nói ngược lại, Luyện Khí sĩ vô cùng hiếm hoi, một khi trở thành Luyện Khí sĩ, tốc độ tu luyện sẽ nhanh đến mức khó tin.

Đệ tử Vấn Đạo tông truyền âm cho Bất Hủ tiên tử, thông báo rằng bên dưới đã chuẩn bị xong, tranh tài dành cho nhóm Luyện Khí kỳ có thể bắt đầu, Bất Hủ tiên tử liền nghiêm túc tuyên bố trận chung kết chính thức bắt đầu.

- Tranh tài dành cho Luyện Khí kỳ thật nhàm chán, nào đẹp mắt bằng Trúc Cơ kỳ.

Dương Đỉnh lén lúc ngáp một cái, không để những người bên dưới nhìn thấy.

Trên võ đài, hai thiên tài Luyện Khí kỳ bước lên.

- Sư đệ này, mời trước.

- Vậy thì ta không khách sáo.

Đối thủ cười lớn, lắc một hoa kiếm đâm vào đối thủ.

Trong mắt đối phương hiện lên một tia âm mưu đã được thực hiện, khí tức của hắn bỗng nhiên dâng trào, đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Ta xem ngươi đánh thế nào.

Đối thủ lộ ra mỉm cười, rút kiếm đâm về đối phương đồng thời, khí tức cũng bỗng nhiên tăng vọt, đột phá đến Trúc Cơ kỳ!

Ta nhìn ngươi đánh như thế nào!

Nguyện vọng của Dương Đỉnh đã được thực hiện, Luyện Khí kỳ tranh tài biến thành Trúc Cơ kỳ tranh tài.
