Chương 269: Thượng Quan Vũ

- Ài, đây là tên cao tầng của Bất Hủ giáo mà các ngươi tóm được đấy à.

Một giọng nói đột nhiên vang lên sau lưng Lục Dương, dọa hắn giật nảy mình. Hắn quay đầu lại, thì ra là thiếu nữ Thượng Quan Vũ.

- Ngươi nói xem, gã ta yên ổn mở quán đồ nướng thì không muốn, sao lại nghĩ quẩn đâm đầu vào Ma giáo làm gì không biết?

Thượng Quan Vũ đắc ý gật gù, vừa nhấm nháp xiên thịt nướng vừa tỏ vẻ tiếc hận.

- Tóm lại, Vấn Đạo Tông các ngươi lần này làm không tệ, tóm được con cá lớn rồi đấy. Bao nhiêu năm qua có bắt được đại nhân vật cỡ này đâu. Chúc các ngươi khai thác được tin tức gì hữu dụng.

Thượng Quan Vũ cười vỗ vai Lục Dương:

- Ta thấy ngươi trời sinh đã là người của Vấn Đạo Tông rồi. Cứ cố gắng lên nhé, ta rất coi trọng ngươi đấy, biết đâu sau này ngươi còn có thể vượt qua cả Bất Ngữ đạo nhân.

Vân Chi đứng bên cạnh chen vào:
- Hắn đương nhiên sẽ vượt qua sư phụ.

Thượng Quan Vũ gãi đầu, thật ra ý nàng là cái đầu Lục Dương có thể “sáng tạo” hơn cả Bất Ngữ đạo nhân, chẳng lẽ tiểu Vân hiểu lầm gì rồi sao?

Thôi kệ, giải thích phiền phức.

Lục Dương vừa định nói gì đó thì thấy Thượng Quan Vũ đã biến mất vào hư không, không biết đã dùng thủ đoạn gì.

...

Trên khán đài, Đại trưởng lão ổn định lại trật tự:

- Mọi người không cần hoảng sợ, chỉ là mấy tên Ma giáo Hợp Thể kỳ cầm tiên bảo đánh lén chúng ta thôi, không phải chuyện gì to tát.

Vẻ mặt Đại trưởng lão như thể muốn nói: “Chuyện này ở Vấn Đạo Tông chúng ta là cơm bữa”, “Ngũ Hành Tông các ngươi chưa thấy bao giờ à?”, “Loại tép riu này ở chỗ chúng ta còn chẳng nổi được cái bọt nước”.

Khâu Tấn An dám chắc lão già này đang khoe khoang với mình.

Hợp Thể kỳ của Ma giáo cầm tiên bảo đến đánh lén, nếu chuyện này xảy ra ở Ngũ Hành Tông, cả tông môn chắc chắn sẽ phải khởi động chế độ phòng bị cấp một, chứ đâu được như Vấn Đạo Tông, vẫn còn tâm tư mà đùa cợt.

Bọn này tim gan lớn thật.

- Bất Hủ giáo?

Khâu Tấn An nhớ ra, Vân Chi từng biết vài bí mật liên quan đến Bất Hủ giáo, hẳn là đã nắm được manh mối nào đó.

Hợp Thể kỳ, chắc chắn phải là nhân vật cấp Phó giáo chủ trong Bất Hủ giáo. Lần này Vấn Đạo Tông câu được cá lớn thật rồi.

Khâu Tấn An nhìn mà thèm, nếu đào sâu vào con cá lớn này, chắc chắn có thể moi ra không ít thứ hay ho.

Sao cứ để Vấn Đạo Tông gặp chuyện tốt thế này chứ.

- Đúng là Bất Hủ giáo...

Đại trưởng lão ung dung đáp.

Khâu Tấn An cố nén ý nghĩ muốn tát cho Đại trưởng lão một cái, thương lượng:

- Ngũ đại tiên môn chúng ta cùng chung kẻ thù, các ngươi hỏi được tin tức gì thì cũng nên cho chúng ta biết một tiếng chứ.

Đại trưởng lão vẫn bình chân như vại:
- Dễ thôi. Chỉ cần ngươi chủ động thừa nhận Ngũ Hành Tông không bằng Vấn Đạo Tông, chịu làm tiểu đệ cho chúng ta. Thân là đại ca, có tin tức gì chúng ta đương nhiên sẽ nói cho ngươi biết.

- Tần Cựu Niên, ngươi đừng có khinh người quá đáng! Trong Cửu Tử của Vấn Đạo Tông các ngươi, ta cũng chỉ không đánh lại mỗi Bất Ngữ đạo nhân mà thôi.

Khâu Tấn An đập bàn, vặn vẹo thân mình, khớp xương kêu răng rắc.

Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, vỗ tay một cái, Nhị trưởng lão đến Bát trưởng lão đồng loạt xuất hiện, đứng thành một hàng sau lưng ông, trông như chim công xòe đuôi.

Khâu Tấn An cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng đến nghẹt thở — Lục trưởng lão cũng ở đây.

Đại trưởng lão nở một nụ cười đắc thắng, vừa định nói gì đó thì phát hiện mình không thốt ra được lời nào.

Ông đành bất đắc dĩ truyền âm cho Lục trưởng lão:

- Lục sư muội, đến bao giờ muội mới khống chế tốt Tiên Thể của mình đây?

Lục trưởng lão liếc mắt:
- Biết đủ đi. Trong lịch sử, người khống chế Vô Cấu Tiên Thể tốt nhất chính là ta đây. Ghi chép có kể về một người tiền bối sở hữu Vô Cấu Tiên Thể tên là Trì Thiên Thiên, sau khi bà ấy đột phá Hợp Thể kỳ, Tiên thể đã tự động bài xích linh khí xung quanh, khiến bà ấy phải từ bỏ tu luyện.

Hiển nhiên, Tiên thể cũng có mặt hại của nó.

Bị Lục trưởng lão phá đám như vậy, Đại trưởng lão cũng cụt hứng trêu chọc Khâu Tấn An.

Lục trưởng lão biết ý rời đi. Lễ bế mạc vẫn chưa kết thúc, nếu nàng cứ ở đây mãi, Đại trưởng lão và Khâu Tấn An đến lời bế mạc cũng chẳng đọc nổi.

Cuộc tỷ thí giữa Ngũ Hành Tông và Vấn Đạo Tông, Ngũ Hành Tông đã thua rất thảm, gần như không thắng nổi trận nào.

Đệ tử của Ngũ Hành Tông cũng chẳng phải đóa hoa trong nhà kính, chuyện hàng yêu trừ ma đã làm không ít, cũng từng lăn lộn khắp hang cùng ngõ hẻm để hoàn thành nhiệm vụ, kinh nghiệm chiến đấu và trải đời đều rất phong phú.

Nhưng họ thật sự chưa từng thấy lối đánh nào như của Vấn Đạo Tông, quá sức tưởng tượng, mọi kinh nghiệm đều trở nên vô dụng.

Mấy trận Vấn Đạo Tông thua đều là do đệ tử của họ đột nhiên lên cơn.

Ví dụ như một trận đấu của Kim Đan kỳ, đệ tử Vấn Đạo Tông lúc đầu đánh rất hung mãnh, hoàn toàn khác với bộ dạng thường ngày. Ngay lúc đệ tử Ngũ Hành Tông sắp không trụ nổi nữa thì đệ tử Vấn Đạo Tông đột nhiên kiệt sức ngã lăn ra đất.

Trong cơn hấp hối, hắn nói với trọng tài:
- Đây là một trận chiến dốc hết vốn liếng... Trước khi đấu ta đã uống độc đan... năm phút sau sẽ phát tác... sau khi xuống đài ta mới uống thuốc giải... Nếu không thể hạ gục đối thủ trong năm phút... ta chắc chắn sẽ chết... Ta... ta không xong rồi... Chỉ muốn thắng thêm một trận thôi mà...
