Chương 937: Ngươi chưa từng nghe qua, thì có nghĩa là Thiên đình không tồn tại sao?.

Quyền pháp của tiên tử liên tiếp giáng xuống người, bất kỳ thủ đoạn phòng ngự nào cũng vô dụng, đối phương dường như có thể nhìn thấu điểm yếu của mình, mỗi cú đấm đều giáng trúng điểm yếu, đau đớn không thôi.

Mọi người vây xem không biết thân phận của hai người đang chiến đấu trên Thiên đàn lặng lẽ tăng cao, nhưng họ đều có thể nhìn ra rằng, lúc này Chu Doãn Vũ bị đánh còn thảm hơn trước.

Chu Doãn Vũ chuyên tâm học tập chiêu thức của sư phụ, cảm thấy thu hoạch rất lớn, có lẽ đây chính là mục đích của sư phụ.

Chu Thiên thấy thủ đoạn phòng ngự không có tác dụng, liền thay đổi chiến thuật, điều chỉnh tư thế, để mình bị đánh sau này sẽ không quá đau.

Điều kỳ lạ nhất đối với Chu Thiên là, hắn luôn cảm thấy chiêu thức mà đối phương thi triển khá quen thuộc, như thể thời thượng cổ hắn đã từng bị đánh như vậy.

Nhưng hồi tưởng lại một cách cẩn thận, lại không khớp với đối thủ trong ký ức.

Thật kỳ lạ.

Nỗi đau kéo hắn ra khỏi hồi ức, đối mặt với thực tại.

Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải kéo giãn khoảng cách, chỉnh đốn lại tinh thần.

Hắn cố tình để lộ một sơ hở, dụ Bất Hủ Tiên tử tấn công, Bất Hủ Tiên tử quả nhiên mắc mưu, tấn công vào điểm yếu, Chu Thiên nhân cơ hội nhảy sang phải.

Bất Hủ Tiên tử đã đoán trước, cũng nhảy sang phải, tiếp tục đánh Chu Thiên.

Chu Thiên ra đòn tấn công như thế nào, nàng đã sớm nắm rõ.

Chu Thiên đã thử tám chín lần, cuối cùng thở hồng hộc bay lên trời, tránh xa Bất Hủ Tiên tử, nhìn về phía Bất Hủ Tiên tử, không hiểu sao lại có chút sợ hãi.

Đây không phải là nỗi sợ hãi khi bị đánh lúc nãy, mà là nỗi sợ hãi từ thời thượng cổ còn sót lại, ẩn sâu trong đáy lòng.

Ánh mắt Chu Thiên lạnh lùng, vặn vẹo thân hình tròn trịa, bước chân thay đổi, bốn cánh quạt động, giống như nhạc cụ hòa tấu, có một vẻ đẹp phối hợp không thể diễn tả thành lời, giống như hàng trăm người đang biểu diễn, nhạc cụ khác nhau, tác dụng khác nhau, nhịp điệu khác nhau, sau khi tấu lên, vô cùng hài hòa, như thể vốn dĩ phải như vậy.

Đây là một tuyệt kỹ của hắn, uy lực kinh người, Nguyên Anh kỳ miễn cưỡng mới có tư cách thi triển.

Trên Thiên đàn dâng lên sóng lớn ngập trời, giống như trận đại hồng thủy diệt thế thời thượng cổ, hồng thủy mang theo ý nghĩa ăn mòn hủy diệt, chỉ cần chạm phải một giọt nước, da thịt cũng sẽ bốc khói xèo xèo, nếu không may bị hồng thủy nhấn chìm, chắc chắn sẽ rơi vào kết cục không còn xác chết.

- Triệu hồi hồng thủy, Chu Doãn Vũ đang nhảy điệu gì vậy, ai biết không?

- Có vẻ như là vũ điệu diệt thế - Tiên Vẫn trong truyền thuyết, là điệu múa độc quyền của Chu Thiên Chí Tôn, chỉ có một mình Chu Thiên biết, đó không phải là trận hồng thủy đơn giản, mà là trận đại hồng thủy thời thượng cổ, từng hủy diệt vô số tinh cầu!

- Xem ra Chu Thiên Chí Tôn rất coi trọng đồ đệ này.

- Vị Lục thiếu giáo chủ này cũng không đơn giản, từ đầu đến cuối đều áp đảo Chu Doãn Vũ, thiên tài thượng cổ quả nhiên không tầm thường.

Lục Dương nghe thấy những lời bàn tán bên dưới, có chút căng thẳng.

- Điệu múa này gọi là vũ điệu diệt thế Tiên Vẫn, chẳng lẽ từng có Bán Tiên chết dưới chiêu thức này?

Bất Hủ Tiên tử vẫy tay:

- Cũng chỉ là cái tên nghe có vẻ hù dọa, thực ra cũng chỉ vậy thôi.

- Ứng Thiên tiên khi mở lớp đã từng nói, với tư cách là Độ Kiếp kỳ, Bán Tiên, uy lực chiêu thức tạm thời không bàn đến, tên chiêu thức nhất định phải nghe có vẻ rất lợi hại, đây gọi là thanh thế áp đảo.

- Bản tiên không tin vào bộ này, chiêu thức hữu dụng hơn bất cứ thứ gì, còn tên thì tùy tiện đặt một cái là được.

Lục Dương: - ...

Trận đại hồng thủy diệt thế ngưng tụ, lượn vòng trên không trung, bốn cánh quạt càng vỗ nhanh, càng tạo ra nhiều hồng thủy.

Đến cuối cùng, hồng thủy nhiều đến mức che trời lấp đất, dày hơn cả mây đen.

Nếu nghiêng xuống, chắc chắn sẽ nhấn chìm toàn bộ Thiên đàn, phạm vi của trận đại hồng thủy quá lớn, dù muốn bay lên chạy trốn cũng không thoát được.

- Đi!

Bốn cánh của Chu Thiên vỗ một cái, trận đại hồng thủy diệt thế mất đi lực nâng đỡ, ầm một tiếng đổ xuống Thiên đàn.

Bất Hủ Tiên tử hoàn toàn không sợ hãi, ngón trỏ chỉ vào một chỗ trong không gian, phát ra một tiếng 'bốp', độ ẩm trong không khí đột nhiên biến mất, giống như có một bàn tay vô hình nào đó, ngược dòng chảy lên, xóa sạch mọi độ ẩm trên đỉnh đầu Bất Hủ Tiên tử, bao gồm cả trận đại hồng thủy diệt thế.

- Tị Thủy Quyết.

- Sao có thể!

Mắt Chu Thiên mở to, chiêu thức mà hắn tự hào như vậy lại bị phá giải dễ dàng như vậy sao?.

Tị Thủy Quyết?

Loại pháp thuật này đã thất truyền từ lâu, chỉ có tu sĩ thời thượng cổ mới biết, chẳng lẽ đối phương thực sự đến từ thời thượng cổ?

- Không ổn!

Trên đỉnh đầu Bất Hủ Tiên tử không chỉ có trận đại hồng thủy diệt thế, mà còn có cả bản thân Chu Thiên.

Chu Thiên cảm thấy độ ẩm trong cơ thể mình biến mất nhanh chóng, khô héo như một xác chết đã chết một năm.

Nếu cố gắng cử động một chút, cơ thể sẽ tan rã.

- La —— Mùa xuân ấm áp, muôn loài thức tỉnh.

Chu Thiên cất tiếng hát vang, đây là bài hát mùa xuân của Tứ Quý ca, mùa xuân tượng trưng cho sự hồi sinh, có thể phục hồi trạng thái.

Sau khi hồi phục, hắn chỉ mất hai trăm năm là khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Tứ Quý ca có công không nhỏ.

- Hát cũng khá.

Bất Hủ Tiên tử lẩm bẩm, Chu Thiên thường hát để khuấy động không khí trước khi mở đàn giảng đạo.

Nàng bay lên không trung, cưỡi mây đạp gió, tiếp tục đấu pháp với Chu Thiên trên không trung.

Quyền pháp của tiên tử biến hóa khôn lường, bao la vô tận, mọi đòn tấn công của Chu Thiên đều có thể bị Bất Hủ Tiên tử phá giải một cách khéo léo.
