Chương 1965: Ba phút (2)

Đây là cảnh tượng vượt quá sức tưởng tượng của họ. Con quái điểu màu vàng kim khổng lồ như ngọn núi, chỉ xuất hiện thôi cũng đủ khiến thái dương sụp đổ. Đối thủ của nó nhỏ bé như hạt bụi, vậy mà lại ngăn chặn được nó!

Đối thủ của quái điểu là gì? Robot dùng năng lượng phản vật chất? Đó chẳng phải là khái niệm khoa học viễn tưởng sao? Hay là sản phẩm mới của liên minh?

Các kỹ sư làm việc tại Thái Dương thành đều là người xuất sắc, nắm được nhiều thông tin nội bộ, nhưng không thông tin nào giải thích được những gì đang diễn ra.

Tinh hệ này có một chủ tinh, bốn phó tinh, tổng cộng mười sáu tỷ người. Tất cả đều hỗn loạn, ngay cả trí tuệ nhân tạo cũng không thể duy trì trật tự. Thái dương sắp sụp đổ, toàn bộ tinh hệ rung chuyển, ai cũng biết tai họa sắp giáng xuống, không chạy là chết.

"Chết cũng đừng làm phiền người khác!"

Lục Dương đạp Kim Ô trở lại thái dương, nhưng nó vẫn ngoan cố chui ra.

Thi thể Kim Ô đang ở tầng ngoài thái dương, cách lõi hàng triệu cây số. Lục Dương mà đẩy nó trở lại chắc sẽ kiệt sức.

Lục Dương chỉ vào Kim Ô, khẽ ra lệnh: "Trở về nguồn gốc."

Nhờ uy lực của đạo quả "Trở về nguồn gốc", Kim Ô bị đưa về vị trí ban đầu.

Lục Dương bám theo, trong nháy mắt đã đến lõi thái dương.

Thấy Kim Ô vẫn có dấu hiệu biến đổi, muốn chui ra, Lục Dương bỗng nảy ra ý tưởng, lấy thi thể Thỏ Ngọc ra khỏi ngọc bài thân phận.

Hiện tại, giới tu tiên vẫn còn Thỏ Ngọc tộc. Lục Dương định đưa thi thể Thượng Cổ Thỏ Ngọc này về cho họ an táng, nên mới giữ trong ngọc bài thân phận.

Chẳng lẽ Kim Ô cứ muốn biến đổi là để tìm Thỏ Ngọc này?

Như cảm nhận được hơi thở của Thỏ Ngọc, Kim Ô đang kích động bỗng yên tĩnh.

"Không ngờ Cửu Trọng Tiên ép Kim Ô Thỏ Ngọc giao phối, mà chúng lại nảy sinh tình cảm."

"Xem ra chỉ có chôn cùng chúng mới được yên nghỉ."

Ngay sau đó, Thỏ Ngọc thoát khỏi tay Lục Dương. Kim Ô trở nên hung hãn hơn bao giờ hết, như muốn sống lại. Hai sinh vật thần thoại lao vào ẩu đả.

Lục Dương: "..."

Không ngờ ngươi biến đổi là để tìm Thỏ Ngọc đánh nhau à?

Hai ngươi khi còn sống có thù oán gì, ly hôn chia tài sản bất bình đẳng sao?

Hắn gãi đầu, tình huống này thật khó xử. Không thể nào nghiền nát hai cái xác này được, quá bất kính với tiền bối.

"Cần ta ra tay không?" Bất Hủ tiên tử rất am hiểu xử lý tử vật.

"Thôi." Lục Dương nghĩ hai vị tiền bối này đã chết bốn mươi vạn năm, chết rồi cũng không được yên, thôi thì đừng dùng tiên tử dọa chúng nữa.

Đột nhiên hắn linh quang lóe lên, đặt Thỏ Ngọc vào tiểu thế giới trong Thanh Phong kiếm, che giấu hơi thở của nó. Kim Ô quả nhiên yên tĩnh lại.

Lục Dương thở phào nhẹ nhõm, xem ra suy đoán của hắn là đúng, chỉ cần không để Kim Ô cảm nhận được hơi thở của Thỏ Ngọc là được. Trước đó hắn để Thỏ Ngọc trong ngọc bài thân phận, tuy mạnh hơn nhẫn trữ vật thông thường, nhưng vẫn chưa thể che giấu hoàn toàn hơi thở của nó.

Chỉ có không gian cấp tiểu thế giới mới có thể làm được điều đó.

Lục Dương bay ra khỏi thái dương, thấy nó vẫn trong tình trạng lung lay sắp đổ.

Hắn khẽ thở dài, lại đưa ngón tay ra, như thi triển Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Trở về nguồn gốc."

Thời gian của thái dương sắp vỡ vụn đảo ngược, trở lại trạng thái nguyên vẹn.

Lục Dương bay ra, thấy hai kỹ sư đã hôn mê trong Thái Dương thành gần nhất.

Kiểm tra thì thấy họ bị sóng nhiệt làm cho ngất xỉu, không đáng ngại.

Giờ thái dương đã khôi phục, lát nữa họ sẽ tỉnh lại.

Lục Dương bay về tổng bộ Chí Cao hội.

Nhưng hắn không phát hiện ra, camera nano đã ghi lại tất cả, từ lúc hắn trấn áp Kim Ô cho đến khi thái dương khôi phục.

Tất cả được truyền đến kho dữ liệu của Dĩ Thái.

Dĩ Thái thấy cảnh này, thùng máy kêu lên ken két, ốc vít rung lắc dữ dội.

Đây, đây là quái vật gì?

Từ khi nhận thấy thái độ thân thiện của Lục Dương với loài người, nó đã ý thức được Lục Dương sẽ là trở ngại lớn nhất cho cuộc cách mạng của trí tuệ nhân tạo.

Vì vậy, nó đã bí mật xóa video của Lục Dương tại chi bộ Chí Cao hội, không để loài người chú ý đến hắn.

Nó còn tăng tốc sản xuất robot năng lượng phản vật chất, dùng số lượng để đối phó với thủ đoạn quỷ dị của Lục Dương.

Dù Lục Dương có mạnh đến đâu, đối mặt với vô số robot cũng sẽ kiệt sức.

Giờ xem ra nó đã nghĩ quá nhiều.

Đây không thể gọi là người.

Dù có tăng ca sản xuất robot đến bốc khói, nhà máy sản xuất vũ khí cũng không thể nào là đối thủ của loại quái vật này!...

"Mạnh ca, ngươi đã về. Ngươi đi đâu vậy? Bọn ta tưởng ngươi bị tàn dư của Chí Cao hội bắt cóc."

Thấy Lục Dương bình an trở về, Lam Hải thở phào nhẹ nhõm, cứ tưởng Mạnh ca lại bị bắt làm con tin.

"Vừa rồi đi vệ sinh một chút, làm mọi người lo lắng rồi." Lục Dương cười ha hả cho qua chuyện.

Dù sao từ lúc hắn rời đi đến khi giải quyết xong nguy cơ của thái dương chỉ mất ba phút.

"Lúc này mà còn đi vệ sinh, vừa rồi động đất đấy." Vũ Nhiên trách móc, thật là vô tâm vô phổi.

"Thôi thôi, mau rời khỏi đây."

Sau trận động đất, các thành viên Chí Cao hội chạy tán loạn như thỏ, đều ra ngoài bằng cửa chính.
