Chương 1830: Độ Kiếp kỳ (2)

Lục Dương vô cùng quen thuộc với sức mạnh của Độ Kiếp kỳ. Khi còn ở Luyện Hư kỳ, hắn thường xuyên đạt đến cảnh giới tương đương Độ Kiếp kỳ nên hắn tin chắc phán đoán của mình về cảnh giới này là chính xác.

Hắn cảm nhận được pháp lực dồi dào, thân thể ngưng tụ đến mức đáng sợ. Chỉ cần vung tay áo cũng có thể san bằng cả một ngọn núi, nếu đặt vào thời Thượng Cổ huy hoàng, hắn thậm chí có thể dùng một ngón tay bóp nát cả tinh tú.

"Sao ta lại trực tiếp trở thành Độ Kiếp kỳ được nhỉ? Hay ta vẫn còn đang trong tâm kiếp?"

Lục Dương lẩm bẩm, nhưng nhanh chóng gạt bỏ nghi ngờ này. Minh Tâm Kiến Tính Quyết mà hắn tu luyện chính là công pháp phá ảo cảnh hàng đầu thế gian, không có công pháp nào tốt hơn trong cùng cảnh giới.

Nếu không có Minh Tâm Kiến Tính Quyết, hắn không thể nào phá giải được ảo cảnh. Vì vậy, trong tâm kiếp vừa rồi, ảo cảnh chỉ khiến hắn quên mất sự tồn tại của Minh Tâm Kiến Tính Quyết mà thôi.

"Nhị đương gia, ngươi thành công rồi... A, ngươi đã là Độ Kiếp kỳ rồi sao?" Sau khi Lục Dương vượt qua tâm kiếp, Vân Mộng Mộng là người đầu tiên đến Thiên Môn phong, nàng kinh ngạc khi phát hiện cảnh giới của nhị đương gia có gì đó không đúng.

"Sau Luyện Hư kỳ không phải là Hợp Thể kỳ à? Ngươi Độ Kiếp kỳ rồi ư?!"

Thanh Hà cũng giật mình. Nàng từng nghe nói đến việc vượt cấp chiến đấu, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến việc vượt cấp tu luyện.

"May mắn thôi, tất cả đều là may mắn."

Lục Dương không giải thích nhiều, trước tiên cứ nhận lấy lời chúc mừng đã.

Mọi người đến chúc mừng đều ngỡ ngàng. Lúc độ kiếp đã tạo nên lịch sử, sau khi độ kiếp xong lại tiếp tục tạo nên lịch sử.

Từ xưa đến nay, có ai từng nhảy cóc Hợp Thể kỳ chưa?

Ngay cả Vân Chi khi tu luyện cũng từng bước một, chưa từng nhảy cảnh giới.

"Chúc mừng Lục sư điệt, xem ra những người làm trưởng bối như chúng ta cũng chẳng còn mấy ai tu vi cao hơn ngươi." Các trưởng lão cười ha hả. Họ đã sớm lường trước được việc cảnh giới của Lục Dương sẽ vượt qua họ, chỉ là không ngờ ngày này đến nhanh như vậy.

Cũng tốt, đến lúc nghỉ hưu rồi.

"Tiểu Lục, sau này vị trí nhị trưởng lão sẽ là của ngươi."

"Còn vị trí tam trưởng lão..."

"Vị trí tứ trưởng lão..."

"Vị trí đại trưởng lão..."

"Khoan đã, còn các trưởng lão khác mà, cảnh giới của chúng ta cũng ngang nhau, sao ta có thể nghỉ hưu được!" Lục Dương dở khóc dở cười. Cứ đà này, chẳng mấy chốc hắn sẽ kiêm nhiệm luôn cả vị trí bát đại trưởng lão mất.

Nếu sư phụ có mặt ở đây, e rằng cũng sẽ nhường luôn cả vị trí Tông chủ cho hắn.

"Lục sư đệ quả nhiên phi phàm, sư huynh bội phục."

"Lục sư huynh, làm thế nào để có thể nhảy cảnh giới như ngươi vậy?"

Cố Quân Diệp tỏ ra vô cùng phấn khích. Hắn nhìn Lục Dương như thể gặp lại cố nhân từ mấy kỷ nguyên trước, tự mình giải thích cho Lục Dương: "Theo ta thấy, lúc độ kiếp, Hiên Viên kiếm đã dẫn ra một phần tu vi kiếp trước của ngươi, khiến tu vi kiếp này và kiếp trước dung hợp, từ đó giúp cảnh giới tăng vọt."

"Nếu ta đoán không lầm, Bất Phá Thánh Hiền cũng sẽ giống như ngươi, sau Luyện Hư kỳ sẽ trực tiếp đến Độ Kiếp kỳ!"

Lục Dương: "..."

Không phải chứ, ta vất vả lắm mới tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, chuyện đáng lẽ ra phải rất vui mừng, sao bị mọi người chúc mừng một hồi lại chẳng thấy vui nổi nữa rồi.

Tuy cách chúc mừng của mọi người có phần kỳ lạ, nhưng đều có thể cảm nhận được sự chân thành trong đó. Điều này chứng tỏ Vấn Đạo tông trên dưới đồng lòng nhất trí. Lục Dương vẫn nhận hết những lời chúc phúc này, trừ lời chúc của các trưởng lão và Cố Quân Diệp.

Từ sáng đến tối, mọi người trong Vấn Đạo tông mới lần lượt rời đi. Lục Dương chắp tay sau lưng, đứng trên đỉnh núi dõi mắt nhìn theo bóng lưng của từng người.

Bước vào Độ Kiếp kỳ, Lục Dương cảm thấy mỗi cử động của mình đều ẩn chứa đạo vận thiên thành, ý nghĩa sâu xa. Đó chính là sự tự tin mà cảnh giới mang lại cho hắn.

"Độ Kiếp kỳ, Tiểu Dương Tử giỏi lắm nha." Sau khi mọi người đã đi hết, Bất Hủ tiên tử mới từ trên trời đáp xuống.

"Độ Kiếp kỳ, rất tốt." Điều khiến Lục Dương ngạc nhiên là sau khi Bất Hủ tiên tử xuất hiện, Đại sư tỷ cũng liền xuất hiện ngay sau đó. Vậy ra, chuyện mà tiên tử nói trước khi hắn độ kiếp là đi tìm Đại sư tỷ sao?

"Đại sư tỷ, tiên tử, rốt cuộc chuyện ta đạt đến Độ Kiếp kỳ là như thế nào?"

"Ừm, là do khi ở Luyện Hư kỳ, ngươi thường xuyên đạt đến cảnh giới tương đương Độ Kiếp kỳ."

"Ngươi xem, nguyên lý để Luyện Hư kỳ tấn thăng lên Hợp Thể kỳ là thông qua các phương pháp khác nhau để ổn định cảnh giới, cuối cùng lĩnh ngộ được chân ý của Hợp Thể kỳ, từ đó trở thành Hợp Thể kỳ."

"Khi còn ở Luyện Hư kỳ, ngươi thường xuyên đạt đến cảnh giới tương đương Độ Kiếp kỳ, nên ngươi rất quen thuộc với Độ Kiếp kỳ. Việc cuối cùng ngươi ổn định ở cảnh giới Độ Kiếp kỳ cũng là điều bình thường."

"Ta đồng ý với ý kiến của tiên tử." Đại sư tỷ gật đầu.

"Mộng Mộng, tiểu sư đệ tu luyện thần tốc, giờ đã là Độ Kiếp kỳ rồi, ngươi phải cố gắng đừng để bị tiểu sư đệ vượt mặt đấy."

"Ta đã rất cố gắng rồi được chưa? Lúc rời khỏi nhà ta mới Độ Kiếp sơ kỳ, giờ đã là Độ Kiếp trung kỳ rồi!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi tu luyện như thế nào?"

"Sống buông thả, đó là phương pháp Đại đương gia dạy ta!"

"Đúng vậy, đúng vậy, Bất Hủ nhất mạch chúng ta đều tu luyện như thế." Bất Hủ tiên tử lên tiếng bênh vực tam đương gia, cùng nhau chống lại kẻ thù bên ngoài.

"... Được rồi."
