Chương 2028 - Người siêu thoát, không nhiễm nhân quả

“Không chỉ người luân hồi, mà vạn vật cũng luân hồi.” Lục Dương chợt lĩnh ngộ.

Đây là điều hắn lĩnh hội được khi ngưng tụ đạo quả. Giờ đây, khi nghĩ đến thế lực hắc ám và Hôi Đậu Đậu, hắn càng thấu tỏ quy luật này hơn.

Thắc mắc bấy lâu đã có lời giải, nhưng Lục Dương lại chẳng thấy nhẹ nhõm chút nào, bởi thế lực hắc ám còn mạnh hơn hắn tưởng.

“Tiên tử, hay là chúng ta dời Côn Luân đến Tu Tiên giới?” Lục Dương thấy Bất Hủ tiên tử đang lười biếng nằm dài trên giường với vẻ mặt hưởng thụ, bèn đề nghị.

“Dọn nhà phiền phức lắm, cứ để đây đi, dù sao cũng là đất của ta.”

“Cũng được.” Lục Dương gật đầu, không nói gì thêm.

Dù là động phủ của mình, Bất Hủ tiên tử cũng chẳng thấy có gì thú vị. Nàng nằm thêm một lát, rồi ngáp dài một cái, đoạn bay thẳng về không gian tinh thần của Lục Dương. Nàng thấy ở đó còn thoải mái hơn cả động phủ của mình.

Khi bốn người vừa nói vừa cười rời khỏi Côn Luân, một bóng đen bỗng xuất hiện trong động phủ, đôi mắt sâu hun hút.

“Chủ quân, không ngờ quê nhà của tiểu tử đó lại là Bắc Cực tinh.”

“May mà ta chưa từng chủ quan.” Hắn cười, cầm lấy một cuốn sách ghi chép cảm ngộ tu hành của Bất Hủ tiên tử về cảnh giới Toàn Tri.

Từ thời Thượng Cổ, hắn đã muốn hủy cuốn sách này. Nhưng lúc đó, Bất Hủ tiên tử đã là nửa bước Toàn Tri, nhân quả trên người đã quá nặng, đến mức dù có đặc tính Siêu Thoát cũng không thể xóa bỏ hoàn toàn sự tồn tại của nàng, nếu không sẽ chọc giận tứ tiên phải ra tay. Về sau, Thanh Hà lại đẩy Bắc Cực tinh đi mất, khiến hắn lỡ mất cơ hội.

Ngay khi Bất Hủ tiên tử nhận ra nơi này là Bắc Cực tinh thì hắn cũng đã biết. Vì vậy, hắn đã đến động phủ trước một bước để lấy đi cuốn sách.

Trên sách viết: Ta cảm thấy muốn thành Toàn Tri, cần ba điều kiện: Có đạo quả liên quan đến nhân quả, ví dụ như Bất Hủ đạo quả của ta.

Sống hai đời, ta từng tự vẫn ở cảnh giới Bán Tiên để giành lấy một kiếp sống mới.

Nhân quả quấn thân.

Một ngọn lửa trắng bùng lên từ góc sách, nhanh chóng lan ra, thiêu rụi cuốn sách thành tro bụi, không để lại dù chỉ một dấu vết, như thể nó chưa từng tồn tại.

“Siêu thoát…”

Nhìn tâm đắc tu hành vừa bị thiêu rụi, kẻ đứng sau màn đen không khỏi nhớ lại chuyện xưa thời viễn cổ, thời Thượng Cổ.

Sau khi siêu thoát, sự tồn tại của hắn đã vượt lên trên cả nhân quả. Mọi hành động đều không vướng bận nhân quả, hoàn toàn tự do tự tại, không một ai có thể phát hiện ra hắn. Hắn muốn làm gì thì làm.

Hắn có thể hóa thân thành muôn vàn hình dạng, trải nghiệm muôn màu nhân sinh. Có thể làm tộc trưởng một bộ lạc nào đó, cai trị hàng trăm năm, dẫn dắt bộ lạc lớn mạnh, chinh phạt các bộ lạc khác; cũng có thể làm một tán tu, kết giao bằng hữu, uống rượu mua vui, tiêu dao ngàn năm. Khi đã trải nghiệm đủ, chơi đã chán, hắn liền biến mất, và những gì hắn làm sẽ được quy luật của thế giới tự động sửa lại.

Trong ký ức của bộ lạc kia, tộc trưởng sẽ là một người hoàn toàn khác. Trong số bằng hữu của gã tán tu kia, cũng không còn ai nhớ đến hắn nữa. Mọi việc đều sẽ có nguyên nhân khác để giải thích.

Hắn có thể tam thê tứ thiếp, con cháu đầy đàn mà không cần chịu trách nhiệm cho hành vi của mình.

Hắn có thể vô pháp vô thiên, phóng túng dục vọng, làm điều ác mà không cần gánh chịu hậu quả.

“Đây mới thực sự là tiên, không bị bất kỳ ràng buộc nào.”

Dù biết ngũ tiên thời Thượng Cổ lần lượt thành tiên, hắn cũng không bận tâm. Thành tiên thì đã sao? Kết quả cuối cùng cũng chỉ là theo đuổi cảnh giới siêu thoát giống hắn mà thôi. Hắn vốn không vướng nhân quả, nên sự tồn tại của hắn cũng chẳng ảnh hưởng gì đến việc kẻ khác đạt tới siêu thoát.

Nhưng hắn nào ngờ, con đường thành tiên không chỉ có một. Ngoài siêu thoát, còn có Toàn Tri.

Để tránh phiền phức cho mình, hắn đã thừa dịp Bất Hủ tiên tử đột phá mà ra tay đánh lén. Hắn cứ ngỡ mọi chuyện vẫn sẽ như thường lệ, hành động của hắn sẽ không vướng chút nhân quả nào, và cả thế gian rồi sẽ lãng quên Bất Hủ tiên tử.

Với tiên nhân bình thường, hắn hoàn toàn có thể làm được điều đó. Ví dụ như thời Tân Hỏa vương triều, hắn ám sát Tuế Nguyệt Tiên, rồi gieo ký ức chính mình giết Tuế Nguyệt Tiên vào tâm trí Kỳ Lân Tiên, cứ thế chuyển nhân quả sang cho y.

Ấy thế mà, hắn lại chọn Bất Hủ tiên tử làm mục tiêu.

Mãi rất lâu sau này, kẻ đứng sau màn đen mới vỡ lẽ: Bất Hủ tiên tử đã đạt đến nửa bước Toàn Tri, nhân quả trên người đã quá nặng, không thể xóa bỏ hoàn toàn để khiến thế nhân lãng quên nàng, nhưng tứ tiên Thượng Cổ lại không quên hẳn.

“Lúc đó ta chưa hiểu rõ về cảnh giới Toàn Tri.” Kẻ đứng sau màn đen thở dài. Dù sao đó cũng là lĩnh vực hắn chưa từng đặt chân đến, phải chi hắn biết nhiều hơn, hắn đã chọn cách khác để đối phó với Bất Hủ tiên tử, chứ không đến nỗi dùng cách thô bạo đến thế.

Bốn mươi vạn năm trôi qua, hắn đã hiểu hơn về cảnh giới Toàn Tri, và tin chắc rằng sẽ không có ai đạt đến siêu thoát để vạch trần thân phận của mình.

“Lục Dương tuy nhân quả đầy mình, mỗi hành động đều gây ảnh hưởng đến thế giới, nhưng đạo quả mà hắn theo đuổi lại là chặt đứt nhân quả, nên không thể nào đạt tới Toàn Tri.”

“Tuy Bất Hủ tiên tử có Bất Hủ đạo quả, từng có kinh nghiệm một lần đột phá, nhưng lần đột phá đó đã bị ta phá hỏng, nhân quả mà nàng tích lũy được cũng theo ký ức của thế nhân mà tiêu tán hơn nửa.”
