Chương 2061 - Tương lai tối cường (2)

Là người khai sáng cảnh giới Luyện Khí, đồng nghĩa với việc hắn là người khai sáng toàn bộ hệ thống tu luyện.

Lục Dương mỉm cười đứng dậy, tiếp tục nói: "Kiến Mộc, Thiếu Hạo, Sử Hoàng, Hỏa Chính cùng tám vị tiên hiền khác là bằng hữu của tiền bối, cũng là dựa trên nền tảng của tiền bối, sáng tạo ra rất nhiều cảnh giới như Trúc Cơ, Kim Đan...che chở cho Nhân tộc, giúp Nhân tộc thoát khỏi sự xâm hại của yêu tộc."

"Tiền bối đã sáng tạo ra hệ thống tu luyện, truyền bá phương pháp tu hành cho các tiên hiền khác, thật là đại công vô tư."

"Sau đó, tiền bối cũng phát hiện ra cảnh giới trên cả Đạo Quả... Siêu Thoát, cùng với phương pháp đạt đến cảnh giới Siêu Thoát." Mỗi lời Lục Dương nói ra, cảnh giới của kẻ đứng sau màn lại rung chuyển một lần, không thể khống chế mà rơi xuống.

Nghe Lục Dương nói ra tên thật của mình, hồi tưởng lại lịch sử xa xưa, đặc biệt là đoạn lịch sử khiến hắn hối hận nhất, Phục Tư lộ vẻ thống khổ, hét lớn: "Đừng nói nữa!"

Lục Dương làm như không nghe thấy, tiếp tục giúp hắn nhớ lại quá khứ.

"Kiến Mộc ngưng tụ Thời Gian Đạo Quả, Thiếu Hạo ngưng tụ Thiên Kiếp Đạo Quả, Hỏa Chính ngưng tụ Ngũ Hành Đạo Quả, Sử Hoàng ngưng tụ Linh Hồn Đạo Quả... còn Phục Tư tiền bối ngưng tụ Thôn Phệ Đạo Quả."

"Vì đạt đến Siêu Thoát, ngươi đã thôn phệ Sử Hoàng cùng Linh Hồn Đạo Quả của hắn, sau đó lần lượt thôn phệ Đạo Quả của những người khác."

"Ngươi đừng nói nữa!!!" Phục Tư phẫn nộ gào thét, điên cuồng, chưa bao giờ hắn thất thố như vậy.

Lục Dương vẫn làm ngơ, dùng giọng nói bình thản đáp lại: "Phục Tư tiền bối ngay từ khi bắt đầu ngưng tụ Đạo Quả, chính là vì thôn phệ bằng hữu, đạt đến Siêu Thoát. Tiền bối một lòng cầu đạo, vãn bối thật sự bội phục!"

"Đừng nói nữa..." Lục Dương nói ra những suy nghĩ đen tối nhất trong lòng Phục Tư. Phục Tư lảo đảo lùi lại mấy bước, khí thế vô địch tiêu tán, như một lão già bị rút mất xương sống, không thể đứng vững nữa.

Sau khi đạt đến Siêu Thoát, hắn không hề cảm thấy vui sướng, ngược lại chỉ thấy vô cùng trống rỗng, những người quen biết đều đã không còn.

Hắn bắt đầu điên cuồng hưởng thụ cuộc sống, trải nghiệm những cuộc đời khác nhau.

Hắn như một cơn gió, thổi qua rồi biến mất, không để lại dấu vết gì trên thế gian, mãi mãi không thể lấp đầy khoảng trống trong tim.

Vì vậy, hắn ghen ghét tình bạn của Ngũ Tiên Thượng Cổ, vào cuối thời kỳ Tân Hỏa vương triều, hắn cố ý đoạt xá Ứng Thiên Tiên, khiến Tứ Tiên Thượng Cổ nghi kỵ lẫn nhau.

Trong dòng thời gian cũ, sau khi tiếp xúc với Bất Hủ Tiên Tử ở Nguyệt Quế Tiên Cung, hắn lại nhớ đến tình bạn thời viễn cổ, từ bỏ sát tâm, định tiếp tục giả dạng Ứng Thiên Tiên mà sống.

Nhưng Lục Dương của dòng thời gian cũ đã phá vỡ dã tâm của hắn, vì bảo toàn tính mạng, hắn bất đắc dĩ phải đi đến dòng thời gian mới.

"Cũng coi như nhờ Phục Tư tiền bối mà ta mới có thể đạt đến Toàn Tri."

Sau khi đạt đến Toàn Tri, không chỉ mọi việc từ xưa đến nay trong dòng thời gian này đều nằm trong tầm mắt Lục Dương, mà ngay cả những sự việc của dòng thời gian cũ, hắn cũng biết rõ ràng.

Hắn biết rằng ở dòng thời gian cũ, hắn đã hồi sinh Bất Hủ Tiên Tử, trải qua một cuộc sống phong phú và đáng ngưỡng mộ hơn.

"Được rồi, cảnh giới vừa đột phá, hơi phấn khích quá nên nói hơi nhiều." "Đã cảm ơn xong rồi, giờ nên giải quyết ân oán giữa chúng ta thôi." Sắc mặt Lục Dương lạnh dần, không còn vẻ ôn hòa nho nhã như lúc trước.

Lục Dương đưa một ngón tay ra, điểm vào mi tâm Phục Tư xuyên qua không gian.

Cơ thể Phục Tư run lên không ngừng, sinh mệnh lực vốn vĩnh hằng nhanh chóng bị bào mòn, rơi vào Thiên Nhân Ngũ Suy, trong nháy mắt già nua như bộ xương khô, tỏa ra mùi hôi thối.

"Chờ đã, ngươi không thể giết ta! Nếu không ta sẽ chuyển dòng thời gian này về dòng thời gian cũ, khi đó tất cả các ngươi sẽ biến mất!" Phục Tư gào lên. Đối mặt với sinh tử, đây là lá bài tẩy cuối cùng của hắn.

Lục Dương như nghe thấy chuyện gì đó vô cùng buồn cười, không nhịn được bật cười.

Hắn ngồi xổm xuống nắm lấy đầu Phục Tư đang đau khổ cầu xin, hay đúng hơn là đang uy hiếp.

"Chưa nói đến việc ngươi sử dụng Thời Gian Đạo Quả chưa thuần thục, không thể dùng trong thời gian ngắn."

"Cho dù ngươi có thể dùng, tại sao ngươi lại nghĩ rằng dòng thời gian này sẽ biến mất?"

"Cái, cái gì..." Phục Tư ngây người, đây là ý gì? Kiến Mộc đã nói với hắn, chỉ có một dòng thời gian.

"Là Kiến Mộc tiền bối nói với ngươi rằng chỉ có một dòng thời gian đúng không?" Lục Dương chậm rãi nói.

"Nhưng Kiến Mộc tiền bối có nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu có người dùng thân Hợp Đạo không?"

"Ngươi đã thật sự tạo ra dòng thời gian này, ngươi hãy nghĩ kỹ lại những chuyện đã xảy ra trên dòng thời gian này. Đại sư tỷ đã Hợp Đạo, tuy cảnh giới của nàng đã bị rơi xuống, nhưng việc nàng từng Hợp Đạo là đủ rồi. Nàng đã dùng thân Hợp Đạo, định trụ dòng thời gian này."

"Dòng thời gian cũ cũng vậy, Đại sư tỷ bên đó cũng đã Hợp Đạo trong trận chiến, định trụ dòng thời gian cũ."

"Tại sao ngươi lại nghĩ rằng ngươi có thể lay chuyển dòng thời gian của người đã Hợp Đạo? Là con đường tắt đến Siêu Thoát cho ngươi tự tin, hay là Thời Gian Đạo Quả chưa thuần thục cho ngươi tự tin?"
