Chương 1307: Mưu quyền soán vị (2)

- Biện pháp tốt!

Ngao Linh cùng Khương Liên Y đồng loạt vỗ tay, đặc biệt dùng sức.

Bên trong không gian tinh thần, Lục Dương nhẹ nhàng thở ra, có tính toán của hắn, cuối cùng vẫn giảm đi tội tử hình xuống tù có thời hạn.

Tốt nhất là Bất Hủ tiên tử sa lưới, đi vào trong thiên lao ngồi xổm một năm, như thế thì có thể yên tĩnh.

Gian thần Lục Dương sinh ra tâm mưu phản, tâm hắn đáng chết, tội đáng chết vạn lần.

- Hạ Thiên, ngươi cảm thấy chủ ý này thế nào?

Bất Hủ tiên tử hỏi.

- Ý kiến hay.

Lần này Hạ Đế bắt đầu thể hiện tác dụng.

- Ta rất quen thuộc hoàng cung, ta đến quy hoạch lộ tuyến.

Thời khắc trời tối người yên, năm bóng người len lén lẻn vào hoàng cung.

Mặc dù Đại hoàng tử thân là Hợp Thể kỳ, không cần đi ngủ, không cần nghỉ ngơi, nhưng Đại hoàng tử cũng không phải con la, làm từ ban ngày đến ban đêm, từ ban đêm làm đến ban ngày.

Còn nữa, Khương Quần hiện tại giả mạo phụ hoàng, dáng vẻ ốm yếu kia của phụ hoàng mà liên tục làm việc cũng không phù hợp thiết kế của nhân vật.

Hắn cũng dùng loại phương pháp này, thoát khỏi hậu cung.

- Mọi người đều chú ý, không cần sử dụng thần thức, để tránh đánh cỏ động rắn.

Bất Hủ tiên tử nhắc nhở mọi người.

Theo Bất Hủ tiên tử mấy ngày nay sắp xếp phát hiện, Tiên Nhân Khương gia ở cấm địa chỗ sâu nhất trong hoàng cung, sẽ không đi quản hoàng cung phát sinh cái gì, bất quá nếu cấp bậc tu sĩ như các nàng Tiểu Linh dùng thần thức dò xét, cũng rất dễ dàng gây nên Tiên Nhân Khương gia chú ý.

- Được rồi.

Hạ Đế nhỏ giọng nói.

Hạ Đế là tồn tại không thể dùng thần thức nhất kia, đại nội thị vệ có tu vi cao hơn hắn, hắn vận dụng thần thức lập tức có thể bị đại nội thị vệ phát hiện.

Năm người biến thành 'Bóng người' theo đúng nghĩa đen, Kim Thải Vi vận dụng mặt phẳng đạo quả hình thức ban đầu, đều biến bốn người thành trạng thái mặt phẳng, xuyên thẳng qua trên mặt đất.

Như thế này chủ yếu là vì chiếu cố Hạ Đế cùng Lục Dương, tu vi hai người bọn hắn quá thấp, lẻn vào hoàng cung rất dễ dàng bị phát hiện.

- Đạo quả hình thức ban đầu của ngươi là tách ra khái niệm 'Cao', chỉ còn lại 'Dài' và 'Rộng' ?

Ngao Linh hỏi, nhìn sang Kim Thải Vi.

Nàng còn tưởng rằng Kim Thải Vi giống như phụ thân nàng, là linh hồn đạo quả hình thức ban đầu, không nghĩ tới là một loại đạo quả hình thức ban đầu hoàn toàn mới, không thể khinh thường sức sáng tạo này.

Cho dù nàng, nếu lần đầu tiên đụng phải đạo quả hình thức ban đầu của Kim Thải Vi, cũng sẽ bị đánh trở tay không kịp.

- Coi như có chút nhãn lực.

Kim Thải Vi hừ lạnh một tiếng, dương dương đắc ý, vì ngưng tụ loại đạo quả hình thức ban đầu này, nàng đã bỏ ra rất nhiều công sức.

Biến thành trạng thái mặt phẳng cũng không phải ẩn hình, chỉ là không dễ dàng bị phát giác.

Nếu bị phát hiện cũng không sợ, Khương Liên Y có thể dùng mạnh được yếu thua đạo quả hình thức ban đầu khống chế người phát hiện, để bọn hắn xem nhẹ mình.

Bên trong không gian tinh thần, Lục Dương cảm thấy các ngươi trộm cái ghế, có cần liên tiếp dùng đạo quả hình thức ban đầu thế sao? Nhớ ngày đó quốc sư đời thứ hai vì lẻn vào Vấn Đạo tông, đều chỉ dùng một loại đạo quả hình thức ban đầu.

Có hai đạo quả hình thức ban đầu trợ giúp, năm người sáu hồn rất thuận lợi đến mục tiêu - Đại Minh điện.

Đại Minh điện yên tĩnh không người, tối như mực một mảnh, bất quá cái này không có gì đáng ngại, thậm chí Lục Dương tu vi thấp nhất, Hạ Đế chiến lực thấp nhất đều dùng mượn nhờ ánh trăng mỏng manh thấy rõ cách cục Đại Minh điện, lại càng không cần phải nói ba vị Thượng Cổ Bán Tiên.

Lục Dương cùng Bất Hủ tiên tử không phải lần đầu tiên đến Đại Minh điện, trước đó tổ chức đại hội khôi thủ chính đạo, chính là mở ở chỗ này, trước đó báo đáp môn chủ tứ đại tiên môn khác cũng ở chỗ này.

Trước Đại Minh điện là đuôi rồng do cầu thang và sườn dốc giao nhau, mặt ngoài trải gạch màu, dưới mái hiên có đấu củng dày đặc, bên ngoài phòng có từng bức họa đủ màu, cửa sổ bộ khảm hoa văn, mỗi một chỗ đều có ngụ ý.

Mà bắt mắt nhất, thuộc về bảo tọa ở cuối Đại Minh điện, đó chính là hoàng vị tiêu chí của chủ nhân Đại Hạ, người được vạn người ngưỡng mộ, .

- Cuối cùng đã tới.

Bất Hủ tiên tử nhỏ giọng reo hò, ba chân bốn cẳng, đắc ý ngồi trên ghế.

Khương Liên Y mắt sáng lên, lúc này lấy ra văn phòng tứ bảo, bá bá nhúng vào vẽ ra một màn này.

Bên trong bức họa đen trắng, Lục Dương ngồi ở phía trên hoàng vị, hai tay đặt ở trên lan can, đôi mắt như rồng, uy phong lẫm liệt, một dáng vẻ thiên hạ chung chủ, đỉnh đầu có tấm biển ghi bốn chữ 'Quang minh chính đại', còn có Tần Kính treo cao.

Nếu cẩn thận một chút, còn có thể trông thấy nơi hẻo lánh trong tấm biển còn có người đề chữ - Mạnh Quân Tử.

- Tiên tử, ngồi ở trên hoàng vị cảm giác thế nào?

Lục Dương hỏi.

Bất Hủ tiên tử lắc lư thân thể một cái, không phải rất hài lòng:

- Không quá tốt, cái ghế không làm dễ chịu như của Chu Thiên.

Cái ghế tượng trưng cho hoàng quyền như thế nào đi nữa, cũng bất quá là do thợ thủ công có một chút tu vi trong người chế tạo, há có thể đánh đồng với ghế dựa hoàng đế do Chu Thiên tự mình làm.

Truyền thuyết Tần Thủy Hoàng có một mặt kính, có thể chiếu rõ lòng người thiện ác, gọi là Tần Kính.
