Chương 753: Thiên Đình Giáo xuất hiện (2)

Diệp Mộng Âm nhìn Mạnh Cảnh Chu một cách đáng thương, lén lút sử dụng mị thuật của mình, trong các cuộc tranh tài cấp thành và cấp châu, nàng chỉ nói vài câu đã khiến đối thủ mê mẩn và chủ động nhận thua.

- Sao ngươi không chủ động nhận thua? Ta là người khi giao thủ sẽ không phân biệt nam nữ.

Mạnh Cảnh Chu mỉm cười nhìn Diệp Mộng Âm, bất kể đánh nam, nữ hay Lục Dươn, hắn sẽ không tỏ ra thương xót.

Ánh mắt Mạnh Cảnh Chu trong veo, không hề có dấu hiệu bị mê hoặc.

Diệp Mộng Âm kinh ngạc, từ khi xuất đạo đến nay, nàng chưa từng thấy tu sĩ nào cùng cảnh giới có thể hoàn toàn không bị mị công ảnh hưởng.

Ngay cả thiên kiêu cũng phải phân tâm chống lại mị công, chứ không giống như Mạnh Cảnh Chu, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Quả nhiên là người của Vấn Đạo tông, đúng là có chút bản lĩnh.

Trước khi trận chung kết chính thức bắt đầu, nàng cũng đi dạo phố mua sắm, vui chơi giải trí, cũng nghe qua lời tuyên truyền của Mạnh Cảnh Chu rằng 'tu tiên phải độc thân, phụ nữ đều là hồng nhan họa thủy'.

Nàng khinh thường điều này, cho rằng Mạnh Cảnh Chu chưa gặp mình.

Tu sĩ Mị Tông từng có kinh nghiệm mê hoặc các nhà sư trong chùa hoàn tục.

Diệp Mộng Âm lấy một cây cổ cầm ra từ chiếc nhẫn trữ vật, nhẹ nhàng gảy đàn, tiếng đàn du dương êm ái, như gió xuân phả vào mặt, dịu dàng vô cùng, ngay cả các tu sĩ dưới đài cũng nghe như say như say.

Nàng là một âm tu hiếm có.

Tiếng đàn kết hợp với mị công, cộng thêm Dục Hỏa Phần Thân Đan nhất phẩm mà nàng ngưng tụ, không ai trong cùng cảnh giới là đối thủ của nàng.

Ngoại trừ Lục Dương, Mạnh Cảnh Chu, Đào Yêu, Diệp Manh, Cốt Lan Đình, Bạch Minh, Diêm Thiên Chí... ...

- Hám Thiên Lục Thức!

Mạnh Cảnh Chu hét lớn một tiếng, tiếng hét át cả tiếng đàn, sải bước tiến lên, nắm đấm vàng rực, cọ xát với không khí, bùng phát ra tia lửa.

Hai viên độc thân Kim Đan vận chuyển, bất kỳ mị công nào cũng không có tác dụng.

Điều duy nhất gây nguy hiểm cho hắn là tiếng đàn, khiến hắn bước đi chậm chạp, đi lại bất tiện, hắn là tu sĩ thể tu, thân thể cường tráng, ngay cả Lục Dương cũng không dám đối đầu trực diện với hắn.

Kiểm soát ở mức độ này, đối với hắn mà nói đều là chuyện nhỏ, hiệu quả rất nhỏ.

Diệp Mộng Âm không ngờ rằng chiêu thức mà nàng tự hào lại không có tác dụng với Mạnh Cảnh Chu, nàng còn chưa kịp phản ứng thì thấy nắm đấm to bằng bao cát đập vào mặt, ầm một tiếng ngã xuống đất, nghe tiếng là thấy đau.

Mạnh Cảnh Chu giành chiến thắng.

- Tiểu muội, không sao chứ?

Mạnh Cảnh Chu tốt bụng kéo Diệp Mộng Âm dậy, lúc thi đấu là đối thủ, ra tay phải tàn nhẫn, sau khi thi đấu kết thúc, là những đạo hữu nâng đỡ lẫn nhau.

Diệp Mộng Âm nhìn Mạnh Cảnh Chu với vẻ tình tứ, đây là lần đầu tiên nàng gặp một nam tu sĩ lợi hại như vậy, trước đây gặp nam tu sĩ nào cũng đều khom lưng cúi đầu, sợ nàng nhìn ra điều gì đó.

Chỉ có Mạnh Cảnh Chu là không có phản ứng gì với nàng.

- Khi nhập đạo, ta đã thề trước tên tông môn, ai đánh bại ta, ta sẽ gả cho người đó.

- Điều này không tốt lắm. . ...

Mạnh Cảnh Chu ngại ngùng cười, mệnh đào hoa đến quá đột ngột.

Diệp Mộng Âm nhẹ nhàng lắc đầu:

- Không có gì không tốt cả, tông môn của chúng ta cũng có quy định, đệ tử tông môn không được gả cho đệ tử Vấn Đạo tông, không được gả cho người nhà họ Mạnh.

- Sư phụ nói gả cho hai nhà này dễ gây chuyện cho tông môn.

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Họ Mạnh của ta trêu chọc ngươi, cũng không đi Đế Đô để nghe ngóng xem, họ Mạnh chúng ta có tiếng tăm rất tốt, mà mặc dù không tốt lắm, nhưng cũng không đến nỗi phải sa sút đến mức ngang hàng với Vấn Đạo tông.

Thôi, đừng nghĩ nhiều nữa, đánh thắng là được.

Hắn mở màn thuận lợi, vui vẻ bước xuống võ đài, khoe khoang với Bạch Minh và những người khác.

- Các ngươi thấy trận chiến vừa rồi của ta không, một quyền là hạ gục được rồi.

- Lợi hại lợi hại, ta và nữ tu chiến đấu luôn rụt rè, sợ đánh nhầm chỗ bị người ta hiểu lầm là lưu manh, xem ra ta cần học hỏi Mạnh sư huynh.

Bạch Minh vỗ tay, học được rất nhiều điều từ Mạnh Cảnh Chu.

Trước đây hắn quá sĩ diện, quả thực không nên.

- Thật tuyệt.

Diêm Thiên Chí nói ngắn gọn.

Các trận đấu diễn ra liên tiếp, Bạch Minh, Lan Đình vượt qua một cách suôn sẻ, thực lực của họ rõ ràng cao hơn các tu sĩ cùng cảnh giới một bậc.

- Xem ra nhóm này cuối cùng giành chiến thắng, nằm trong bốn người chúng ta.

Mạnh Cảnh Chu nói.

- Không thể kết luận dễ dàng như vậy.

Bạch Minh lắc đầu, chỉ vào tu sĩ đang đứng trên đài.

- Các ngươi cũng đã thấy các trận chiến ở một vài cảnh giới trước, có những tu sĩ có thể sánh ngang với Tiên Môn của chúng ta, Kim Đan trung kỳ cũng vậy.

- Nhìn thấy tu sĩ trên lôi đài này, là tu sĩ Vân Châu chúng ta, hắn trong trận đấu ở Vân Châu đã phi thường dễ thấy, biểu hiện ra thiên phú chiến đấu cực kỳ xuất sắc, năng lực ứng biến rất mạnh, mà căn cơ vững chắc, không có nhược điểm, tu luyện tinh thần lực khó khăn nhất cũng không có làm khó được hắn, Kim Đan của hắn là nhất phẩm bên trong kim đan - thôn tính tiêu diệt Kim Đan, có thể thôn phệ linh lực của đối thủ trong lúc chiến đấu.

Ngay tại thời điểm mấy người đang khe khẽ bàn luận, tiếng cười to lang lãng từ đỉnh đầu truyền đến.

Trước mắt bao người, một thiếu niên từ không trung rơi xuống, rơi vào trên lôi đài, làm gián đoạn tranh tài.

- Tràng cảnh náo nhiệt như vậy, làm sao có thể thiếu được Thiên Đình giáo ta?

Trên đám mây, còn có mấy bóng người đứng sừng sững, đều tản ra khí tức doạ người.
