Chương 466: Thiên tài ngủ say từ thời thượng cổ đến nay (1)

Không biết từ khi nào, trong giáo phái xuất hiện một tin đồn, nói rằng giáo chủ đời trước Tần Hạo Nhiên đã lĩnh hội được một phần chân ý luân hồi, mặc dù mệnh bài vỡ vụn, thân tử đạo tiêu, nhưng thực tế là đã đi vào luân hồi chuyển thế, để mưu đồ tranh bá thiên hạ trong tương lai.

Gần đây xuất hiện ba thanh niên họ Tần, đều nói mình là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, muốn thừa kế gia sản mà Tần Hạo Nhiên để lại.

Ba thanh niên này đều có bối cảnh là cao tầng Cửu U giáo, không ai dám công khai nói rằng ba thanh niên này không phải là Tần Hạo Nhiên chuyển thế, cũng không dám nói người nào trong số họ là Tần Hạo Nhiên chuyển thế.

Điều này liên quan đến cuộc tranh giành quyền lực của tầng lớp cao cấp Cửu U giáo.

Mễ đại nhân nghi ngờ là cao tầng chia làm ba phe, đều muốn chiếm đoạt gia sản mà Tần Hạo Nhiên để lại, nên mỗi phe đều đưa ra một Tần Hạo Nhiên chuyển thế.

Người thanh niên trước mặt này chính là một trong ba nhân tuyển nghi ngờ là chuyển thế, vì vậy Mễ đại nhân đối xử với hắn rất cung kính, không dám có chút bất cẩn nào.

Vạn nhất người ta thật sự là Tần giáo chủ chuyển thế thì sao?

Khách sáo thì không có gì xấu.

Hơn nữa, loại người này ra ngoài không có người bảo vệ sao?

Nhất định là ẩn núp âm thầm, bảo vệ sự an toàn của người thanh niên này.

Mễ đại nhân đoán rằng hoàn cảnh của người thanh niên này không ổn định, muốn thông qua việc tìm kiếm bảo bối mà Tần giáo chủ để lại ở Trấn Cổ Hòe, qua đó tăng cường bản thân là Tần giáo chủ chuyển thế.

Có rất nhiều lời đồn về kho báu ở trấn Cổ Quế.

Đây không phải là điều mà Tần Hạo Nhiên chủ động nói với mọi người, mà là lời kể của một người thân cận của Tần Hạo Nhiên sau khi Tần Hạo Nhiên qua đời.

Người thân cận này nói rằng Tần giáo chủ đã cất một số tờ giấy vào hộp gỗ, hắn thoáng thấy trên giấy có ghi là linh thạch, nghi là ngân phiếu có thể đổi linh thạch từ Thương hội.

Người thân cận này lại suy đoán từ những dấu vết của Tần giáo chủ rằng Tần giáo chủ đã giấu chiếc hộp gỗ ở trấn Cổ Hòe.

Ban đầu, người thân cận này không để tâm đến chuyện này, nhưng sau khi Tần giáo chủ qua đời, hắn đã nảy sinh lòng tham với chiếc hộp gỗ, muốn chiếm làm của riêng.

Nhưng chiếc hộp gỗ đã bị Tần giáo chủ áp đặt một phong ấn đặc biệt, ngăn cách mọi phương tiện dò tìm bên ngoài, người thân cận này đã đến trấn Cổ Quế nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy.

Sau khi biết chuyện này, các quan chức cấp cao cũng không tìm thấy.

Họ lại không dám rầm rộ lật tung trấn Cổ Hòe, vì như vậy sẽ kinh động đến triều đình.

Chuyện này đành phải gác lại, để cho Mễ đại nhân luôn để mắt tới.

Mễ đại nhân đã theo dõi trong nhiều năm mà không có kết quả, chỉ là mỗi lần đều thuận miệng hỏi hồn ma một câu, để báo cáo với cấp trên rằng mình vẫn đang nỗ lực tìm kiếm.

- Không biết Tần công tử sẽ tìm kho báu của mình như thế nào?

Tần công tử cười khẽ hai tiếng:

- Mễ đại nhân nghĩ tại sao ta phải giấu kho báu ở trấn Cổ Hòe, là tùy tiện chọn một địa điểm sao? Đương nhiên không phải vậy.

- Mễ đại nhân nghĩ thứ nổi tiếng nhất ở trấn Cổ Hòe là gì?

Mễ đại nhân có chút do dự: - Hồn ma?

Nói đến trấn Cổ Hòe là khiến hắn nhớ đến ba hồn ma có thành tích cao nhất.

Mễ đại nhân định để ba hồn ma viết thành bản tóm tắt về phương pháp kinh nghiệm của họ, báo cáo lại cho hắn, hắn sẽ báo cáo lên cấp trên như một kinh nghiệm thành công, để thuận tiện cho việc quảng bá mạnh mẽ có thể.

Chiến lược hấp thụ dương khí liên tục, nâng cao không gian sinh tồn của hồn ma trong giáo phái, tăng tỷ lệ hấp thụ dương khí.

Tiểu Thất và hai người kia không biết rằng, dưới trướng Mễ đại nhân có hàng trăm hồn ma, đều nghe lệnh Mễ đại nhân, cần mẫn thu thập dương khí.

Nhưng chỉ có thành tích của ba người họ là cao nhất, được Mễ đại nhân ưu ái.

Tần công tử: - ...

Tần công tử cố nén cơn giận, nở nụ cười trên môi: - Là cây hòe.

- Cây hòe nuôi ma, là vật hiếm hoi giao thoa giữa âm dương, giáo phái của chúng ta tôn thờ sự tồn tại của Cửu U ở âm phủ, cây hòe phù hợp với giáo lý của giáo phái chúng ta.

- Tiền kiếp của ta rất am hiểu đạo này, ưa chuộng cây hòe, trấn Cổ Hòe nhiều cây hòe, đương nhiên được tiền kiếp của ta chú ý.

- Vì vậy, kiếp trước của ta đã chôn kho báu dưới gốc cây hòe, áp đặt nhiều lớp phong ấn, lại bị âm khí của cây hòe ảnh hưởng, thần thức, nhân quả, thiên nhãn, ... . Không thể tìm kiếm được, chỉ có thể dùng mắt thường của dương gian mới tìm thấy.

Tần công tử già dặn nói, như đang hồi tưởng lại những trải nghiệm tiền kiếp.

Thực ra hắn cũng không biết kho báu mà Tần giáo chủ giấu ở đâu, nhưng sau lưng hắn có một quan chức cấp cao của Cửu U giáo, thông thạo về nhân quả, trả một cái giá nhất định, tính toán sơ bộ về manh mối kho báu của Tần giáo chủ.

[Cây hòe].

Đây là kết quả mà vị quan chức cấp cao của Cửu U giáo tính toán ra.

Có manh mối, hắn chỉ cần tuần tự tìm kiếm ở trấn Cổ Hòe một đoạn thời gian, rồi sẽ tìm thấy.
