Chương 1560: Niên Thú (2)

Đúng lúc Lục Dương và Niên Thú đang giằng co, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một mảng ráng đỏ, nhanh chóng bay về phía Vấn Đạo Tông. Đợi đến khi ráng đỏ kia đến gần, Lục Dương mới nhìn rõ, đây nào phải ráng đỏ gì, rõ ràng là một đàn Niên Thú! Con Niên Thú dẫn đầu to như quả núi, tỏa ra uy áp khủng bố, là tộc trưởng của Niên Thú nhất tộc.

Tộc trưởng Niên Thú thấy Niên Thú nhỏ ở đây, sắc mặt đại biến: "Sơ Nhất, ngươi đang làm gì vậy, ta đã nói với ngươi tuyệt đối không được đến Vấn Đạo Tông rồi mà, nơi này là cấm địa của Niên Thú nhất tộc chúng ta, có đại ma đầu rất đáng sợ!"

"Cẩn thận đại ma đầu đột nhiên xuất hiện bắt ngươi đi đấy!"

Thấy tộc trưởng dẫn theo tộc nhân đến, Niên Thú nhỏ không dám chơi đùa với Lục Dương nữa, vội vàng đẩy Lục Dương ra, có chút không phục: "Tộc trưởng, ta không phải con nít, đừng tưởng ta không biết, chuyện đại ma đầu gì đó đều là lừa người, ta ở đây lâu như vậy rồi mà có gặp đại ma đầu nào đâu!"

"Ngu ngốc!" Tộc trưởng Niên Thú tức giận, lúc trước ta gặp đại ma đầu suýt chút nữa đã không chạy thoát, nếu ngươi gặp nàng, còn có thể nhảy nhót vui vẻ như vậy sao?

Tộc trưởng Niên Thú hạ xuống, cắn một cái vào cổ Niên Thú nhỏ, ném nó lên lưng.

Không biết vì sao, tuy tộc trưởng Niên Thú không nói rõ, nhưng Lục Dương có linh cảm "đại ma đầu" trong miệng nó chính là Đại sư tỷ.

Thật quá đáng, lại dám nói xấu Đại sư tỷ trước mặt hắn.

Đại sư tỷ tốt bụng như vậy, dạy hắn tu luyện, hắn gặp nguy hiểm còn chạy đến giúp đỡ, sao có thể là đại ma đầu được.

"Ừm, ngươi có thể nhìn thấy chúng ta?"

Lúc này tộc trưởng Niên Thú mới chú ý đến sự tồn tại của Lục Dương, nó nằm rạp trên mặt đất, con ngươi màu nâu khổng lồ phản chiếu thân ảnh nhỏ bé của Lục Dương.

"Tiểu tử thú vị, chẳng lẽ ngươi là người được Tiên Nhân ban phúc?" Tộc trưởng Niên Thú kiến thức uyên bác, đúng là có loại phàm nhân có thể phát hiện ra bọn chúng, những người này đều là người may mắn được Tiên Nhân chiếu cố.

"Thứ ngươi đeo trên cổ là tiên thi của chúa thượng sao?" Tộc trưởng Niên Thú cảm nhận được một luồng lực lượng quen thuộc trên người Lục Dương.

"Nói cái này sao? Đây là người của Ngũ Hành Tông cho ta." Lục Dương lấy ra một tấm thẻ gỗ, đây là một phần của Kiến Mộc.

"Tiên thi của chúa thượng..." Tộc trưởng Niên Thú nhìn thấy tấm thẻ gỗ này, thất vọng vô cùng. Nó biết được nơi chôn cất tiên thi của chúa thượng từ đời tộc trưởng trước.

"Chờ chút, ta gọi người đến." Lục Dương thấy tộc trưởng Niên Thú chưa từng gặp Tuế Nguyệt Tiên mà đã có cảm giác với một tấm thẻ gỗ như vậy, liền kéo Lý Hạo Nhiên đang ngơ ngác ra.

"Ngươi xem hắn xem, có cảm thấy quen thuộc không?"

Tộc trưởng Niên Thú nhíu mày, không biết vì sao Lục Dương lại kéo một người như vậy đến."Có thể có cảm giác gì, người này thậm chí còn không nhìn thấy chúng ta."

Lục Dương nhíu mày, tộc trưởng Niên Thú không có chút cảm giác nào với Lý Hạo Nhiên sao?

"A ha, được rồi, đã ngươi có thể nhìn thấy chúng ta, còn có tiên thi của chúa thượng, xem ra cũng là duyên phận. Hiếm khi có sinh linh có thể phát hiện ra sự tồn tại của chúng ta, vậy để chúng ta đưa ngươi một đoạn đường!"

Tộc trưởng Niên Thú không nghĩ đến chuyện của Tuế Nguyệt Tiên nữa, điều này không phù hợp với tính cách ôn hòa của Niên Thú nhất tộc bọn chúng, bởi vì cấp bậc sinh mệnh khác biệt, bọn chúng không thể giao tiếp với những sinh linh khác, hiếm khi gặp được người may mắn như Lục Dương, đương nhiên phải chiêu đãi tử tế.

"Cái này..."

"Đi thôi đi thôi, đây là cơ duyên mà bao nhiêu người muốn có cũng không được đấy."

Không đợi Lục Dương phản ứng, tộc trưởng Niên Thú cắn chặt cổ áo Lục Dương, ném hắn lên lưng theo cách tương tự như ném Niên Thú nhỏ, bỏ lại Lý Hạo Nhiên vẫn không biết mình bị kéo đến đây làm gì, và Vân Mộng Mộng đang trơ mắt nhìn Nhị đương gia bỏ chạy.

Niên Thú nhất tộc cơ bản chưa từng gặp sinh linh nào có thể nói chuyện với chúng, đều lộ ra vẻ hưng phấn, vây quanh Lục Dương, bàn tán xôn xao.

"Huynh đệ, ngươi gặp được vị tiên nhân nào vậy?" "Có phải ngươi được Tiên Nhân nào đó để ý rồi không?" "Năm ngoái ngươi có gặp chúng ta không?"

"Ngươi và Sơ Nhất đánh nhau thế nào, ai thắng?"

"Được rồi được rồi, im lặng hết đi, ta phải xuất phát đây!" Tộc trưởng Niên Thú quát lớn, thân hình trở nên hư ảo. Lục Dương tiến vào một trạng thái huyền diệu, vô tận dòng nước ấm ấp ập đến, thổi đến mức hắn không mở mắt ra được.

Hắn cố gắng mở một mắt, phát hiện mình đang ở trong dòng sông thời gian, những hình ảnh đã trải qua như đèn chiếu phim hiện ra hai bên, gia nhập Vấn Đạo Tông, Trúc Cơ kỳ chém giết hổ yêu, gia nhập Bất Hủ giáo, hồi sinh Bất Hủ tiên tử, sáng lập Thiên Đình... Cho đến đêm giao thừa hôm nay.

Đúng lúc Lục Dương cho rằng sắp bắt đầu, hai bên lại không còn hình ảnh nào xuất hiện nữa! Hình ảnh vô cùng mơ hồ, Lục Dương chỉ nhìn rõ một hình ảnh.

Trong hình ảnh, hộp thế giới mở ra, lộ ra tinh không rực rỡ. Ầm!

Tộc trưởng Niên Thú mang theo Lục Dương bay ra khỏi dòng sông thời gian, hình ảnh hai bên sụp đổ.
