Chương 2030 - Cần phải trở về (2)

Có lẽ vì áy náy, cấp trên bắt đầu đối xử tốt với hắn, công ty cũng coi trọng, cất nhắc hắn lên vị trí cao hơn. Ngay cả cô bạn gái cũ cũng không hiểu sao lại tìm về, khóc lóc xin lỗi, nói rằng mình không nên bỏ rơi hắn.

"Chắc là nhờ mày mang lại may mắn cho ta." Đường Vũ cười, xoa đầu con mèo đen. Con mèo rúc vào lòng hắn, kêu meo meo mấy tiếng.

Đường Vũ lướt xem thêm vài video, hầu hết đều liên quan đến tu sĩ.

Một bản tin cho biết có gã tu sĩ giết người hàng loạt đang lẩn trốn ngay trong thành phố hắn ở. Cục Quản lý Tu hành đã cử người truy lùng, đồng thời khuyến cáo người dân hạn chế ra ngoài vào ban đêm.

Sở hữu năng lực siêu phàm đôi khi cũng khiến dục vọng trong lòng người trỗi dậy. Đó là lý do vì sao các tông môn, dù ở Tu Tiên giới hay Lam Tinh, đều rất coi trọng việc rèn luyện tâm tính.

"Tu sĩ cũng không phải ai cũng tốt." Đường Vũ lẩm bẩm, rồi ngáp một cái, đi ngủ.

Sau khi hắn ngủ say, con mèo đen hóa thành một thiếu nữ tai mèo, lặng lẽ cầm chiếc đỉnh đồng nhỏ, trèo ra cửa sổ rồi thoăn thoắt di chuyển trên những mái nhà.

Tu luyện có chút thành tựu, việc đầu tiên nàng làm là đi dọa cô bạn gái cũ và gã cấp trên của Đường Vũ một trận.

Sau đó, đêm đêm, nàng lại tuần tra trong thành phố, trừ gian diệt bạo, hành hiệp trượng nghĩa. Dần dần, những câu chuyện về nàng đã trở thành truyền thuyết đô thị.

Hành hiệp trượng nghĩa vốn là sở thích của nàng. Đồng thời, nàng phát hiện ra kể từ khi những truyền thuyết về mình xuất hiện, tốc độ ngưng tụ tạo hóa thần dịch của chiếc đỉnh đồng nhỏ cũng tăng lên, điều này càng khiến nàng thêm hăng hái.

"Á..." Một tiếng hét thất thanh khiến thiếu nữ tai mèo chú ý. Đó là tiếng của mấy nữ sinh vừa tan học muộn.

Một tên côn đồ cầm con dao găm sáng loáng lao về phía mấy nữ sinh.

Keng!

Chiếc đỉnh đồng nhỏ va vào con dao găm.

Mấy nữ sinh ngẩng đầu lên, thấy một thiếu nữ tai mèo mặc đồ đen, dưới ánh trăng, tựa như từ trên trời rơi xuống. "Các ngươi mau chạy đi!"

Nghe lời thiếu nữ tai mèo, mấy nữ sinh còn chẳng kịp chụp ảnh, đã vội vàng bỏ chạy.

"Miêu yêu? Vừa hay, dùng máu yêu của ngươi thay thế cũng được!" Giọng tên côn đồ khàn đặc, như thể đã lâu không nói chuyện. Hắn liếm lưỡi dao rồi lao về phía thiếu nữ tai mèo.

Tên côn đồ này võ nghệ cao cường, là đối thủ khó nhằn nhất mà thiếu nữ tai mèo từng gặp. Tuy nhiên, cuối cùng nàng vẫn mạnh hơn một bậc, đánh chết được hắn.

Thiếu nữ tai mèo dùng đỉnh đồng nhỏ đập thêm vào người tên côn đồ vài cái, xác nhận hắn đã chết hẳn mới ngồi xuống kiểm tra.

"Hửm? Sao không giống người mới chết?" Thiếu nữ tai mèo phát hiện ra tên côn đồ này đã chết ít nhất một tháng.

Tay phải tên côn đồ bỗng động đậy, con dao găm bay vút ra, nhắm thẳng vào tim thiếu nữ tai mèo!

"Không ổn!" Thiếu nữ tai mèo thầm kêu. Dao găm ở quá gần, nàng không tài nào né tránh được!

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, hai ngón tay kẹp chặt lấy dao găm.

"Khí linh hút máu chủ nhân, rồi khống chế thi thể đi tìm máu trinh nữ." Lục Dương nhìn lưỡi dao găm đang rung lên không ngừng.

"Loại như ngươi, giữ lại cũng vô dụng."

Hắn khẽ dùng lực, bẻ gãy lưỡi dao.

Đồng tử của thiếu nữ tai mèo co rút lại: "Ngươi là ai?"

Nàng biết rõ độ cứng của con dao găm, dù va chạm với đỉnh đồng nhỏ bao lần cũng không hề suy suyển, vậy mà lại bị người này dễ dàng bẻ gãy.

"Tạo Hóa Thần Đỉnh trong tay ngươi, xem ra vận khí của ngươi không tệ." Lục Dương mỉm cười.

Thiếu nữ tai mèo lén thôi động đỉnh đồng nhỏ, cảnh giác nhìn Lục Dương, trong lòng run sợ. Hắn lại biết cả tên thật của đỉnh đồng!

Chiếc đỉnh đồng nhỏ run lên bần bật, dường như đang sợ hãi người trước mặt.

"Huyết mạch Cửu Vĩ Linh Miêu, tu luyện Đại La Quyết, phối hợp không tồi, khó trách ngươi có được tu vi như hôm nay."

"Thả lỏng đi, Tạo Hóa Thần Đỉnh tuy là một linh bảo không tồi, nhưng trong mắt ta cũng chẳng là gì." Lục Dương trấn an thiếu nữ tai mèo.

Hắn đã quan sát nàng một thời gian và cảm thấy đây là một hậu bối không tồi.

"Có muốn gia nhập Cục Quản lý Tu hành không? Với tu vi của ngươi, có thể xem là đứng đầu trong số các chuyên viên rồi."

"Cục Quản lý Tu hành? Ngươi là người của chính phủ?" Thiếu nữ tai mèo giật mình, không ngờ chính phủ lại có cao thủ đến thế.

"Cũng coi như là một nửa. Cục Quản lý Tu hành là do ta đề nghị thành lập." Lục Dương mỉm cười, thản nhiên nói ra một tin tức động trời.

Mấy ngày nay, Lục Dương vẫn âm thầm tìm kiếm những tu sĩ có thiên phú tốt để chiêu mộ vào chính phủ, tăng cường lực lượng cho họ. Trong số những người hắn đã chiêu mộ, thiên phú của thiếu nữ tai mèo thuộc hàng đỉnh cao.

Thiếu nữ tai mèo vốn yêu thích tự do, không muốn gia nhập bất kỳ tổ chức nào của chính phủ.

Thấy nàng không mấy hứng thú, Lục Dương nói tiếp: "Trong Cục có vài linh căn nhân tạo do ta cung cấp, chỉ cần cống hiến đủ lớn là có thể đổi lấy."

"Linh căn nhân tạo?" Tim thiếu nữ tai mèo đập thịch một tiếng. Đường Vũ đang rất cần một linh căn nhân tạo.

Lục Dương nhìn ra nàng không nỡ rời xa Đường Vũ, bèn nói thêm: "Cục Quản lý không nghiêm khắc như ngươi nghĩ đâu, không cần điểm danh chấm công, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được."

Nghe vậy, thiếu nữ tai mèo không do dự nữa: "Được, ta gia nhập!"
