Chương 352: Phượng Hoàng chân viêm

- Đã bị các ngươi phát hiện, mọi người dứt khoát cá chết lưới rách đi!.

Trên người Phượng Hoàng vang lên giọng nói của tên giáo đồ Cửu U Giáo, âm thanh khàn giọng mà điên cuồng.

Nói thì nói như thế, nhưng không biết trong lòng giáo đồ Cửu U Giáo có bao nhiêu hối tiếc.

Bố trí trận pháp, trộm một khối Hoàng Huyết thạch, phục sinh Phượng Hoàng, lật tung quận Lạc Phượng, kế hoạch hoàn mỹ biết bao nhiêu, đơn giản dễ thao tác, không có lỗ thủng, sẽ không bị người phát hiện.

Làm sao trộm một Hoàng Huyết thạch còn có tu sĩ Hợp Thể kỳ trông giữ.

Hoàng Huyết thạch này có đáng tiền như thế à? A?.

- Mặc dù quá vội vàng không thể để cho Phượng Hoàng lấy trạng thái toàn thịnh phục sinh, nhưng lật tung quận Lạc Phượng là dư xài!.

Việc đã đến nước này, giáo đồ Cửu U Giáo không quản được nhiều như vậy.

- Ta biết rõ ngươi là Hợp Thể kỳ, nhưng lại như thế nào, ngươi là trận tu hay là Phù tu? Cũng không sao cả, trước khi ngươi triệt để ngăn cản Phượng Hoàng hoạt động, đầy đủ ta hủy diệt quận Lạc Phượng mấy lần.

Phượng Hoàng bọc lấy chân viêm từ dưới đất trống rỗng gáy gọi, nó mở ra hai cánh, lôi cuốn ra lực lượng hủy diệt vô tận, giống như dục hỏa trùng sinh.

Đang lúc giáo đồ Cửu U Giáo muốn khống chế Phượng Hoàng phóng lên tận trời, lại phát hiện Phượng Hoàng làm sao cũng không bay lên được.

- Tình huống gì?.

Hắn dùng thần thức dò xét ra bên ngoài, phát hiện Tô Y Nhân đang dùng một tay nắm mỏ Phượng Hoàng, khiến Phượng Hoàng bất kể vỗ cánh như thế nào, cũng bay không nổi nửa tấc.

- Bay?.

Gương mặt xinh đẹp của Tô Y Nhân hiện ra một nụ cười lạnh, một tay nắm chặt mỏ Phượng Hoàng, dùng sức ném xuống dưới một cái, hung hăng đập Phượng Hoàng rơi trên mặt đất.

Lúc Quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia mang theo ba người Lục Dương từ thông đạo đi xuống, vừa hay nhìn thấy một màn Tô Y Nhân quăng bay đi Phượng Hoàng, tràn ngập mỹ cảm cùng bạo lực.

Lý Hạo Nhiên cố gắng nuốt nước miếng một cái, nếu sau này kết hôn, mình còn có đường sống sao?.

Ngay từ đầu Lý Hạo Nhiên rất mâu thuẫn với Tô Y Nhân, hắn cảm thấy mình đường đường là một nam tử hán sao có thể ăn bám? Hắn muốn độc lập tự chủ như Lục sư huynh.

Về sau hắn cảm thấy Tô Y Nhân người đẹp tâm thiện, ôn nhu quan tâm, tràn ngập mẫu tính, để cho người ta nhịn không được nũng nịu ở trên người Tô Y Nhân.

Hiện tại hắn nhìn Tô Y Nhân ra một quyền một cước đều tràn ngập cảm giác lực lượng, đánh cho Phượng Hoàng bò đều không đứng dậy được, cảm thấy thân thể nhỏ nhắn của mình không thể so rắn chắc với Phượng Hoàng, vì cân nhắc an toàn, vẫn nên cách xa Tô Y Nhân một chút.

Đây chính là cái gọi không quên sơ tâm.

Hai chân Lý Hạo Nhiên phát run, dập tắt tâm tình muốn ăn bám vừa rồi dâng lên.

Có lòng này nhưng không có thể cốt này.

Đi trên đường ôm cánh tay thôi đã gãy mất cánh tay, nếu quan hệ tiến thêm một bước, hắn cũng không dám tưởng tượng thân thể sẽ nhận tàn phá như thế nào.

Lục Dương dường như xem hiểu trạng thái trong lòng của Lý Hạo Nhiên, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

- Mọi thứ có lợi cũng có hại.

Đừng nói Lý Hạo Nhiên, cả quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia nhìn thấy phương thức chiến đấu kinh khủng của Tô Y Nhân đều run sợ không thôi.

Vị tiền bối này nhìn ôn nhu nhẹ nhàng, làm sao động thủ giống như biến thành người khác.

Bọn hắn đi vào dưới mặt đất, là muốn nhìn một chút có địa phương nào cần hỗ trợ hay không, hiện tại bọn hắn lo lắng mình xuống dưới hỗ trợ, Tô Y Nhân sẽ thuận tiện cũng đánh bọn hắn một trận.

- Vị tiền bối của Vấn Đạo tông này là thể tu?

Hai người bọn họ còn tưởng rằng Tô Y Nhân là nhân vật cấp bậc trưởng lão của Vấn Đạo tông.

- Tô tiền bối không phải trưởng bối của Vấn Đạo tông chúng ta, là vị hôn thê của hắn.

Mạnh Cảnh Chu long trọng giới thiệu thanh niên ưu tú của quận Lạc Phượng - Lý Hạo Nhiên.

Quận trưởng cùng Gia chủ Mạc gia nổi lòng tôn kính.

Một đoàn người ở phía trên chuyện trò vui vẻ, trạng thái giáo đồ Cửu U Giáo phía dưới cũng không phải quá khá.

Vì luyện hóa thi thể Phượng Hoàng, hủy diệt quận Lạc Phượng, dẫn lên mâu thuẫn giữa Nhân tộc cùng Phượng tộc, hắn mưu đồ mấy năm, tìm đọc điển tịch, đọc qua cổ thư, bái phỏng tiền bối, thăm dò di tích cổ, rốt cục biết được biện pháp luyện hóa thi thể Phượng Hoàng.

Phượng tộc là phái chủ hòa, quan hệ với Nhân tộc tương đối hòa hợp, nếu có thể mượn thi thể Phượng Hoàng đã bị luyện hóa gây ra mâu thuẫn, tiến tới chuyển hóa thành chiến tranh, tất nhiên tử thương vô số, để càng nhiều người tiến vào luân hồi.

Chênh lệch một bước.

Còn kém một bước thôi a.

Sao lại xuất hiện một Hợp Thể kỳ?

- Coi như ngươi là Hợp Thể kỳ cũng không được!

Cửu U Giáo giáo đồ la to, đã triệt để điên cuồng.

Khống chế như thế thi thể khổng lồ đều là khảo nghiệm về tu vi cùng tinh thần lực của hắn.

Theo lý thuyết sẽ có giáo đồ Cửu U Giáo khác giúp hắn chia sẻ áp lực do khống chế sinh ra, nhưng một số người đã bị Tô Y Nhân đánh giết.

Phượng Hoàng già dấy lên liệt hỏa hừng hực, lốp bốp, ngay cả không gian đều có vặn vẹo, một đoàn người của Lục Dương đứng tít ở ngoài rìa đều có thể cảm nhận được sóng nhiệt cuồn cuộn đánh tới, một tầng nối tiếp một tầng.

Quận trưởng không có biện pháp, lấy ra một chuỗi chuông vàng từ nhẫn trữ vật, bao vây đám người lại.
