Chương 1714. Luyện Hư kỳ

- Không, không, không, ta không nghe! – Mạnh Cảnh Chu đã bị Lục Dương lừa một lần, nào dám mắc bẫy nữa. Thấy Lục Dương còn định nói gì, hắn liền bịt chặt miệng Lục Dương lại.

Thấy lão Mạnh không mắc lừa, Lục Dương cũng đành thôi, chuẩn bị nghênh đón đạo lôi kiếp cuối cùng.

“Tuy chỉ là suy đoán, nhưng cơ hội ngàn năm có một, thử một phen cũng chẳng mất gì.”

Lục Dương nằm trên mặt đất, hòa mình vào đại địa, gieo xuống một hạt Bồ Đề. Trong nháy mắt, cây Bồ Đề nở hoa kết trái, mọc ra một mộc phân thân giống hệt Lục Dương.

Nguyên Thần xuất khiếu, dung nhập vào mộc phân thân. Mộc phân thân lập tức thi triển Tượng Hình Quyền, hóa thành Thanh Phong Kiếm, rồi lại thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, hợp nhất với chín thanh phi kiếm khác. Lục Dương nắm chặt thanh kiếm ấy trong tay.

- Sao ta thấy chiêu thức của ngươi phức tạp hơn người khác nhiều thế?

- Ngươi nói ít thôi! Hôm nay, để ngươi được chứng kiến uy lực thật sự của Bất Hủ Kiếm Quyết!

Lục Dương tay cầm bản ngã kiếm, một mình nghênh chiến thiên kiếp, cảnh tượng vừa bi tráng vừa hùng vĩ.

Lục Dương vung kiếm, động tác uyển chuyển như một Kiếm Tiên siêu phàm thoát tục, mỗi chiêu đều ẩn chứa quy luật huyền ảo. Nếu có kiếm tu nào ở đây chứng kiến, e rằng có thể từ đó mà lĩnh ngộ được kiếm đạo cao thâm hơn.

Chỉ có điều, thân thể Lục Dương lúc này đã cháy đen như than, trông như vừa lôi ra từ đống tro tàn vậy.

- Hửm? – Mạnh Cảnh Chu nhận ra sự thay đổi nơi Lục Dương, vẻ mặt không giấu nổi kinh ngạc. Hắn không nằm im trên đất nữa mà bật dậy quan sát.

Hắn cảm nhận được kiếm ý của Lục Dương dường như được giải phóng, tinh-khí-thần hợp nhất. Điều này cũng không lạ, dù sao thanh kiếm kia cũng là một phần của Lục Dương.

Nhưng ngay sau đó, hắn cảm nhận được toàn bộ sức mạnh của Lục Dương đang dồn vào cánh tay phải. Cánh tay ấy dường như không chịu nổi luồng sức mạnh cuồng bạo đó, các mạch máu nhỏ cứ thế nổ tung.

Rắc rắc...

Đạo thiên lôi cuối cùng giáng xuống, xé toạc bầu trời. Lục Dương không hề sợ hãi, lao thẳng vào nghênh đón.

- Chém!

Bản ngã kiếm vung ra một luồng kiếm quang chói lòa, đây là nhát kiếm mạnh nhất mà Lục Dương từng thi triển, uy lực kinh người đến mức khó tin, đủ khiến cho cả kiếm tu Hợp Thể kỳ cũng phải kinh hãi.

Lục Dương vốn là kẻ hiếu chiến, thiên lôi tuy mang đến áp lực nhưng cũng là động lực, giúp hắn hoàn thiện mảnh ghép cuối cùng của Bất Hủ Kiếm Quyết.

Kiếm quang xé toạc thiên lôi, tạo thành một vết rách, dường như muốn chẻ đôi cả thiên kiếp!

Ầm!

Để tung ra nhát kiếm này, Lục Dương đã dốc toàn lực, cánh tay phải chịu đựng đến cực hạn rồi nổ tung!

Mạnh Cảnh Chu giật nảy mình, lẽ nào lão Lục lại tu luyện loại kiếm quyết tự hủy này? Cánh tay nổ tung chẳng khác nào tự bạo, cho dù là tu sĩ Hợp Thể kỳ như họ cũng không thể chữa lành ngay lập tức!

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn nữa là Lục Dương buông bản ngã kiếm ra. Thanh kiếm hóa thành một luồng sinh mệnh linh khí, điên cuồng hấp thu linh khí xung quanh để bổ sung. Khi nó ngưng tụ lại thành hình người, cánh tay phải đã hoàn toàn nguyên vẹn.

Mạnh Cảnh Chu trợn tròn mắt.

- Cái này... cũng được sao?!

Lục Dương cử động cánh tay, không thấy có gì bất thường, xem ra suy đoán của hắn đã đúng.

Thiên lôi bị chẻ làm đôi, một nửa đánh trúng Lục Dương, nửa còn lại giáng xuống Mạnh Cảnh Chu.

Cả hai đều kiệt sức, ngã phịch xuống đất.

Thiên kiếp kết thúc, cam lộ từ trên trời rơi xuống, tưới mát thân thể cả hai. Họ lơ lửng giữa không trung, vết thương nhanh chóng lành lại.

Hai người chính thức bước vào Luyện Hư kỳ!

- Rốt cục cũng đến Luyện Hư... Ủa sao lại là Luyện Khí kỳ?

Hai người giật mình, cảnh giới của họ đột ngột rơi xuống mức thấp nhất mà không hề báo trước, quay về đúng trạng thái thuở mới tu luyện. Lúc này, e rằng một con yêu hổ quèn cũng đủ khiến cả hai ngã ngựa.

Ở Luyện Hư kỳ, cảnh giới sẽ nhảy vọt ngẫu nhiên giữa Luyện Khí kỳ và Hợp Thể kỳ mà không theo quy luật nào. Bởi vậy, tu sĩ đạt đến cảnh giới này thường rất ít khi ra ngoài, để tránh trường hợp bị một đại năng Trúc Cơ kỳ nào đó đánh chết một cách khó hiểu.

Dù trước đây đã từng trải qua những biểu hiện kỳ lạ của Luyện Hư kỳ, nhưng khi thật sự đạt đến cảnh giới này, cả hai vẫn khó mà thích ứng ngay được.

- Giờ lại là Nguyên Anh kỳ rồi.

Chỉ trong nháy mắt, cảnh giới của cả hai lại nhảy vọt lên Nguyên Anh kỳ. Sự thay đổi quá nhanh khiến họ không thể kiểm soát nổi sức mạnh của bản thân. Vừa mới dùng sức của Luyện Khí kỳ để cất bước, giây sau đã thành Nguyên Anh kỳ, một bước đi được cả trăm trượng.

- Kỳ lạ, cánh hoa từ đâu bay tới vậy?

Tiên Thiên Đạo Nhân khó hiểu nhìn những cánh hoa đột nhiên rơi xuống trên đầu.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện sau khi thiên kiếp kết thúc, lôi vân không hề tiêu tán. Thay vào đó, chúng tách ra một con đường, để lộ ánh nắng chói chang cùng vô số cánh hoa bay lả tả. Từ trong ánh nắng, thân ảnh cao lớn của một vị đế vương hiện ra, cúi nhìn chúng sinh.

Ánh mắt ngài như nhìn thấu vạn vật, mang theo một nỗi bi ai khôn tả. Mọi chuyện xảy ra trước mắt dường như không thể lay động được ngài, tựa như đã nhìn thấu hồng trần, vạn sự đều là hư không. Bóng dáng đế vương thoắt ẩn thoắt hiện, không thể nhìn rõ diện mạo, giống như tiên nhân không thể nhìn thẳng vào.

Khi ngài cất lời, cả đất trời như tĩnh lặng, vạn vật im phăng phắc, chỉ còn lại thanh âm của ngài vang vọng. Ngay cả tiếng côn trùng, chim hót cũng hoàn toàn biến mất.

- Ha ha, không ngờ hậu thế lại có kỳ tài như các ngươi.
