Chương 1790: Ma giáo nội chiến 2

"Mộ Bạch Y gọi người kia là Dương giáo chủ? Chẳng lẽ hắn là giáo chủ của Vô Tình giáo?" Lục Dương nhớ rằng chỉ có giáo chủ Vô Tình giáo mới mang họ Dương, còn tên thật thì không ai rõ. Hai tên phó giáo chủ bị bắt từng khai rằng ngay cả bọn họ cũng không chắc giáo chủ có thực sự họ Dương hay không.

"Quả nhiên là Dương Không Động, không ngờ tên này vẫn còn sống, mạng lớn thật." Giọng nói của Bất Hủ tiên tử vang lên bên tai Lục Dương.

"Không ngờ ngày trước bị phân thây mà vẫn không chết, có lẽ là nhờ bí pháp ngủ say mới thoát nạn. Hay là đám hậu cung của hắn khi xưa không nỡ giết, chỉ muốn giữ lại một phần cơ thể hắn để bầu bạn?" Bất Hủ tiên tử suy đoán.

"Nhưng dù sao thì phương pháp của hắn cũng không bằng thuật giả chết của ta."

Bất Hủ tiên tử đắc ý khoe khoang, thuật giả chết của nàng dù bị ngũ mã phân thây, chỉ cần giải trừ là có thể sống lại nguyên vẹn.

Chẳng như Dương Không Động, linh hồn đã khuyết mất một phần ứng với cánh tay trái.

"Nói cách khác, Dương giáo chủ của Vô Tình giáo chính là Dương Không Động?" Lục Dương kinh ngạc, xem ra nội tình của Vô Tình giáo quả là sâu không lường được.

Nhà Tô Nguyên.

Tô Nguyên lo lắng nhìn lên trời, không ngờ vừa về đến nhà đã thấy có kẻ giao đấu ở hướng võ quán.

Hy vọng Lục lão sư và mọi người bình an vô sự.

Trong không gian tinh thần của Tô Nguyên, bóng trắng bị phong ấn đang theo dõi trận chiến giữa ba giáo phái qua đôi mắt cậu. Khi nhìn thấy Dương Không Động, hắn toát mồ hôi lạnh, toàn thân run lên bần bật, những ký ức đã mất dần ùa về, chắp vá lại quá khứ.

"Ta... Ta nhớ ra rồi, ta mới là thành chủ Mộc Tuyết thành!"

Hắn đột ngột ngẩng đầu, phẫn nộ gào lên với Dương Không Động trên trời cao: "Là ngươi, là ngươi đã giết ta, cướp đi vị trí của ta!"

Nhà Thạch Nhất.

Tộc trưởng Băng Giao tộc đang trò chuyện vui vẻ bỗng trợn tròn mắt nhìn lên trời.

"Cố tổ, sao tự dưng lại có ba tên Độ Kiếp kỳ xuất hiện?"

Không phải Mộc Tuyết thành không có Độ Kiếp kỳ nào sao?

Hắn chỉ đến dự họp phụ huynh, làm quen với Lục Dương, vậy mà lại được xem một màn kịch hay thế này?

Trên trời cao, các đòn tấn công liên tục giáng xuống, nếu rơi vào thành, chắc chắn sẽ gây thương vong vô số. Các cao tầng của Mộc Tuyết thành phải đồng loạt ra tay ngăn cản.

Bọn họ không ngờ Thành chủ của mình đã bị đánh tráo từ lúc nào không hay.

Mộc Tuyết thành tuy có đại trận hộ thành, nhưng chỉ thành chủ mới biết cách kích hoạt. Dương Không Động dĩ nhiên sẽ không màng đến sống chết của dân chúng.

"Không ổn, bên này có hai đòn tấn công cùng lúc!" Mã phó thành chủ thầm kêu không hay, hắn không thể nào đỡ nổi hai đòn cùng lúc.

Đột nhiên, một thanh kiếm gỗ nhỏ bay tới chặn lại một trong hai đòn tấn công.

"Tiền bối!" Mã phó thành chủ mừng rỡ tìm kiếm chủ nhân của thanh kiếm gỗ, hóa ra vị đại năng kiếm đạo kia vẫn luôn ở Mộc Tuyết thành.

"Thật phiền phức." Dương Không Động đã hơi mất kiên nhẫn. Dù một mình địch ba, hắn vẫn chiếm thế thượng phong.

Nhưng muốn thắng nhanh cũng chẳng dễ dàng.

"Chỉ cần lấy được cánh tay, bổ sung linh hồn, mọi chuyện sẽ được giải quyết."

Dương Không Động vừa giao chiến vừa di chuyển về phía võ quán.

"Không ổn, ngăn hắn lại!" Mộ Bạch Y lòng như lửa đốt, trong võ quán còn có Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu, hai người này tuyệt đối không được xảy ra chuyện!

Hơn nữa, hắn còn có dự cảm chẳng lành, nếu để Dương giáo chủ đến gần võ quán, bọn họ sẽ chẳng còn cơ hội nào để chiến thắng.

Thấy phản ứng của Mộ Bạch Y, Dương Không Động càng chắc chắn cánh tay của mình đang ở đó.

"Phần Thiên, Chử Hải!" Trì giáo chủ và Liễu Trấn đồng thời ra tay, trên lòng bàn tay xuất hiện ngọn lửa nóng rực, chỉ một tia lửa cũng đủ làm bốc hơi cả một hồ nước.

"Vô Gian Địa Ngục - A Tì Đao!"

Mộ Bạch Y cầm trong tay Vô Gian A Tì Đao, thân đao đen kịt, quỷ ảnh lượn lờ. Thanh đao này được thai nghén ở Phong Đô mấy chục năm, đã trở thành bản mệnh pháp bảo của hắn sau khi tấn thăng Độ Kiếp kỳ.

"Chiết Mai Tiên Chưởng."

Dương Không Động không muốn trực tiếp chống đỡ những chiêu thức này, lại dùng chiêu cũ, tung một chưởng đánh vào bụng Trì giáo chủ.

Trì giáo chủ như diều đứt dây đâm thủng trần nhà võ quán, rơi xuống nằm quằn quại trên đất ngay trước mặt Lục Dương.

Ánh mắt Dương Không Động rơi vào hai cái hộp băng trên bục giảng.

Tuyết Thập Lâu thấy ánh mắt của Dương Không Động liền vội vàng ôm lấy hộp băng của mình.

"Tìm thấy rồi!"

Thấy phản ứng của Tuyết Thập Lâu, Dương Không Động vươn bàn tay vô hình đoạt lấy hộp băng.

"Hộp băng của ta!" Tuyết Thập Lâu kêu lên, nhưng vô ích.

Dương Không Động kích động vuốt ve hộp băng, bao nhiêu năm rồi, thân thể của hắn cuối cùng cũng sắp hoàn chỉnh.

Đám hồng nhan tri kỷ năm xưa tuy phân thây hắn nhưng không giết hẳn, mỗi người giữ một phần cơ thể, chôn cùng đồ tùy táng. Hắn không cam tâm chết đi như vậy, bèn dùng bí pháp ngủ say. Mãi đến thời đại Đại Hạ, một tiểu tu sĩ mới đánh thức chiếc đầu của hắn.

Hắn bèn không ngừng dụ dỗ tiểu tu sĩ kia đi tìm những phần cơ thể còn lại, giúp hắn khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao.

"Không ổn, đừng để hắn lấy được hộp băng!" Mộ Bạch Y la lên, nhận ra thứ bên trong hộp băng chính là thứ mà Dương Không Động đang tìm kiếm.
