Chương 1345: Chiến thắng Vô Địch Anh (1)

Trước khi chết, hắn đã để lại một bài khảo hạch, chỉ cần ai vượt qua được sẽ trở thành truyền nhân, kế thừa y bát và toàn bộ truyền thừa của hắn.

Lục Dương đọc từng câu từng chữ cho đến dòng cuối cùng:

- Người thừa kế của ta, nếu ngươi nhận được truyền thừa này, có nghĩa là ngươi có đủ trí tuệ, dũng khí và đạo tâm. Ta tin rằng tương lai ngươi nhất định sẽ hoàn thành được tâm nguyện của vi sư, trở thành một tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Chủ nhân bia đá chỉ có tu vi Kim Đan kỳ nên bất cứ bố trí nào cũng không thoát khỏi thần thức của Lục Dương. Hắn dùng thần thức quét qua, lập tức thấy được truyền thừa ẩn giấu dưới bia đá: một bản công pháp, một chiếc nhẫn trữ vật không rõ bên trong có gì, và một túi linh thạch.

- Lại một bản công pháp không trọn vẹn.

Lục Dương thoáng kinh ngạc, rồi nhanh chóng dùng thần thức đọc hết quyển công pháp.

Đây quả là một cơ duyên khó lường, nếu bổ khuyết được công pháp này, có thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ!

Mà cho dù bổ khuyết xong, đây cũng chỉ là nửa trên của công pháp. Nếu kết hợp cả hai phần trên dưới, sẽ đủ để tu luyện đến tận Hợp Thể kỳ.

Lục Dương nhanh chóng gạt chuyện công pháp sang một bên, dùng thần thức tìm kiếm và dễ dàng phát hiện ra Vô Địch Anh đang trốn sau bia đá.

Vô Địch Anh cũng nhận ra mình đã bị phát hiện, liền hóa thành một tia chớp, vội vàng lao ra khỏi hang động.

- Đừng chạy!

Lục Dương bám sát ngay sau, một người một anh men theo vách núi bay thẳng tới Nhất Tuyến Thiên.

Ngay lúc Lục Dương sắp đuổi kịp Vô Địch Anh, trên bờ vực bỗng vọng xuống một tiếng “A——”. Một người hái thuốc đeo gùi trên lưng đã sơ ý sẩy chân rơi xuống vách núi.

Lục Dương đành bỏ việc truy đuổi Vô Địch Anh, bay đến đỡ lấy người hái thuốc.

- Nguy hiểm quá, may mà ngươi gặp được ta. Cứ rơi xuống thế này, mấy cành cây chìa ra trên vách đá cũng chưa chắc đỡ nổi ngươi đâu.

Từ biệt người hái thuốc vẫn còn đang ngơ ngác, Lục Dương lại tiếp tục đuổi theo Vô Địch Anh.

Vô Địch Anh liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để chạy trốn, Lục Dương cũng dùng chiêu thức tương tự để đuổi theo. Cả hai rượt đuổi qua những khe núi khác nhau, thỉnh thoảng còn bắt gặp những huyết trì có thể thức tỉnh huyết mạch, pháp bảo vô chủ đã thành hình, hay lão giả chỉ còn lại linh hồn... ẩn giấu dưới đáy vực.

Cứ mỗi lần sắp đuổi kịp Vô Địch Anh, y như rằng Lục Dương lại gặp phải một tiểu tu sĩ ngã vực, một tiểu thế tử bị gia tộc coi thường rơi xuống vách núi...

Lục Dương đành phải cứu người trước rồi mới đuổi theo Vô Địch Anh.

May mà không có thêm người nào rơi xuống vách núi nữa, sau khi vượt qua năm dãy núi, cuối cùng hắn cũng đuổi kịp Vô Địch Anh.

- Còn muốn chạy!

Vô Địch Anh không có đan dược hỗ trợ nên đã sớm sức cùng lực kiệt. Ngược lại, Lục Dương nhờ liên tục dùng đan dược nên vẫn tinh thần phơi phới, khí thế ngút trời.

Một bàn tay khổng lồ ập xuống, tựa như trời sập. Lục Dương không hề bị chiêu này dọa sợ, dứt khoát vung kiếm. Kiếm khí hóa rồng, bay lượn giữa trời, phá tan chưởng pháp hữu danh vô thực kia rồi ghim Vô Địch Anh lên vách núi cheo leo!

- Ngươi thua rồi.

Lục Dương vẻ mặt lạnh nhạt, lơ lửng trước mặt Vô Địch Anh, chĩa mũi Thanh Phong kiếm vào hắn, ánh kiếm sắc lạnh đến dọa người.

Vô Địch Anh cúi đầu nhận thua, ngoan ngoãn bay vào không gian tinh thần.

- Lạ thật, sao mình vẫn cảm thấy chưa thể khống chế hoàn toàn Vô Địch Anh?

Dù đã đánh thắng và Vô Địch Anh cũng trở nên ngoan ngoãn hơn, Lục Dương vẫn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, dường như Vô Địch Anh vẫn chưa hoàn toàn nghe theo lệnh của hắn.

Bất Hủ tiên tử trầm tư một lát. Đây là chuyện nàng chưa từng gặp phải, lẽ ra không nên như vậy.

- A — bản tiên hiểu rồi! Lần trước là bản tiên thắng Vô Địch Anh, lần này là ngươi thắng. Ngươi muốn hoàn toàn khống chế Vô Địch Anh thì còn phải thắng cả bản tiên nữa!

Lục Dương: - ...

Tiên tử, người cố ý phải không?

Bất Hủ tiên tử cười hì hì, sáp lại gần Lục Dương đang mặt mày xanh mét, ngượng ngùng giảng hòa:

- Ai da, Tiểu Dương Tử đừng giận mà. Hay là thế này đi, ngươi đánh bản tiên một cái nhé?

Lục Dương ngờ vực nhìn Bất Hủ tiên tử, rồi khẽ đẩy nàng một cái.

Bất Hủ tiên tử loạng choạng lùi hai bước, rồi yểu điệu ngã ra giường, che mặt, kéo dài giọng:

- Ai da... bản tiên thua rồi.

Ngày hôm đó, Lục Dương đã chiến thắng Vô Địch Anh, lại chiến thắng cả Bất Hủ tiên tử, lập nên một chiến tích xưa nay chưa từng có.

Sau khi chiến thắng cả Vô Địch Anh và Bất Hủ tiên tử, Lục Dương cảm nhận được mối liên kết giữa mình và Vô Địch Anh đã trở nên chặt chẽ hơn nhiều, không thể so với trước đây.

- Cuối cùng cũng xong.

Lục Dương ngồi xổm dưới đáy một cái vực không tên, nóng lòng cảm nhận sự thay đổi mà chiến thắng lần này mang lại.

- Ra đây.

Lục Dương thử khống chế Vô Địch Anh. Quả nhiên, nó ngoan ngoãn bay ra từ không gian tinh thần, không còn tấn công Lục Dương nữa.
