Chương 1713. Mệnh ta do ta, không do trời! 2

"Lão... Lục... Ngươi... Mau... Cho... Ta... Ra... Ngoài... Nhất... Định... Sẽ... Cho... Ngươi... Đẹp... Mặt." Hiện tại Mạnh Cảnh Chu đừng nói là nói chuyện, ngay cả truyền âm cũng không được trôi chảy, giống như bị điện giật, cơ thể không thể khống chế, toàn thân run rẩy.

"Chờ... Ta... Tìm... Tiên... Tử... Cứu... Mạng."

"Ngươi... Nhanh... Lên..."

"Tiên tử cứu mạng!" Lục Dương bất đắc dĩ chạy vào không gian tinh thần cầu cứu, bảo vệ bản thân trước.

Nhưng mà, Thanh Hà đứng ở cửa cung điện đậu phụ, ngăn cản: "Suỵt, đừng ồn ào, đại nhân đang ngủ, đừng làm phiền đại nhân nghỉ ngơi, có chuyện gì thì chờ đại nhân tỉnh dậy rồi nói."

"Ta có chuyện quan trọng muốn bẩm báo!"

"Chờ đại nhân tỉnh dậy rồi nói."

Lục Dương lấy lại tinh thần, vừa ra khỏi không gian tinh thần, Mạnh Cảnh Chu đã vội vàng hỏi thăm tình hình: "Tiên Nhân nói thế nào?"

Lục Dương vẻ mặt bi phẫn, đau lòng khôn xiết: "Sử quan chuyên chính, nước mất là vì không còn nước!"

Nghĩ đến việc mình cẩn thận từng li từng tí một, cùng Bất Hủ tiên tử vượt mọi chông gai, thành lập vương triều Đậu Nành, còn trở thành người thừa kế đầu tiên, không ngờ lại bị hủy hoại bởi sử quan thượng vị!

"Hả?"

Mạnh gia là đệ nhất thế gia thiên hạ, cũng là dòng dõi quan lại, Mạnh Cảnh Chu rất quen thuộc với những mánh khóe trong quan trường, nhất thời không thể nào liên hệ được hai chữ "sử quan" và "chuyên chính" với nhau.

Lão Lục và Tiên Nhân thật biết cách chơi chữ.

"Thử chiêu mới nào." Sắc mặt Lục Dương nghiêm nghị, vốn định dùng cho Lão Mạnh, bây giờ xem ra chỉ có thể dùng cho Ứng Thiên Tiên trước!

Trong nháy mắt, toàn thân Lục Dương được kiếm khí bao phủ, đối cứng với thiên kiếp, thiên kiếp màu trắng thánh khiết không tì vết giáng xuống người Lục Dương, ngay cả Mạnh Cảnh Chu đứng bên cạnh cũng có thể nhìn thấy xương cốt của Lục Dương.

Nhưng mà Lục Dương biết rõ nhục thân của mình ở trình độ nào, ngay cả Lão Mạnh còn không chịu nổi thì hắn càng khỏi phải nói.

Ứng Thiên Tiên đứng trên không trung khó hiểu nhìn Lục Dương, không biết tiểu tử này muốn làm gì.

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn Lục Dương từ một người biến thành một thanh kiếm.

Ứng Thiên Tiên dụi mắt, còn tưởng rằng mình bị hoa mắt.

Lục Dương hóa thành Thanh Phong kiếm một lần nữa, cố hết sức chém ra một đạo kiếm khí, đối đầu với thiên lôi, nhưng vẫn không thể địch nổi.

Lục Dương lấy thân hóa kiếm, trên chuôi kiếm là lệnh bài thân phận của kiếm tu. Lệnh bài thân phận khẽ lay động, Thanh Phong kiếm, Thừa Ảnh kiếm, Thất Tinh kiếm tổ xuất hiện, vây quanh Lục Dương, giống như những hộ vệ trung thành.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Lục Dương thầm hô kiếm chiêu, chín thanh tiên kiếm dung hợp với bản thân, khí thế đột nhiên tăng vọt, chém ra một đạo kiếm khí, đánh tan thiên lôi!

"Nhân kiếm hợp nhất của Liễu Ninh Hiên?" Ứng Thiên Tiên biến sắc, điều đầu tiên hắn nghĩ đến chính là Liễu Ninh Hiên, chủ nhân cũ của Thừa Ảnh kiếm, người đã sáng tạo ra "Nhân kiếm hợp nhất".

Nhưng con đường của Lục Dương rõ ràng khác với Liễu Ninh Hiên, là tự mình sáng tạo ra nhân kiếm hợp nhất độc nhất vô nhị.

Mặc dù Lục Dương đã đánh tan được một đạo thiên lôi, nhưng càng nhiều thiên lôi ập đến, khiến Lục Dương không kịp trở tay.

"Duy ngã độc tôn quyền!" Mạnh Cảnh Chu hóa ra ba đầu sáu tay, trong lòng gào thét "Trích lời Tiên Nhân", đánh ra khí thế duy ngã độc tôn.

Các đệ tử đang xem bị khí thế liều mạng của Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu lây nhiễm, phảng phất như bản thân cũng đang độ kiếp, nhiệt huyết sôi trào, khí huyết dâng trào, kích động đến mức cổ đều đỏ bừng.

"Mệnh ta do ta không do trời! Lục sư huynh, Mạnh sư huynh, hai người nhất định có thể nghịch thiên cải mệnh!"

Không biết là ai lên tiếng trước, ban đầu chỉ có vài tiếng hô, sau đó biến thành tiếng hô vang dội khắp núi rừng, cổ vũ cho hai người.

"Mệnh ta do ta không do trời! Lục sư huynh, Mạnh sư huynh, hai người nhất định có thể nghịch thiên cải mệnh!"

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang chống đỡ thiên kiếp cứng đờ quay đầu lại, không thể tin nổi nhìn các sư đệ sư muội tốt bụng.

Mọi người đừng có mà hô bậy, ngày thường hai người chúng ta đối xử với mọi người cũng không tệ mà!

Còn có Đái sư huynh nữa, huynh kích động cái gì vậy, huynh hét to nhất đấy!

"Hô to lên xem!" Ứng Thiên Tiên vốn cảm thấy đánh như vậy là được rồi, kết quả nghe thấy mọi người xung quanh cổ vũ, lập tức tỉnh táo lại, xắn tay áo lên tiếp tục điều khiển thiên kiếp.

Hắn thích nhất là đánh loại người suốt ngày hô hào mệnh ta do ta không do trời này, thật sự coi thiên kiếp của hắn là đồ chay sao?

Lục Dương và Mạnh Cảnh Chu đang giằng co với thiên kiếp, vừa vặn đạt đến trạng thái cân bằng vi diệu, nào ngờ uy lực của thiên kiếp lại tăng thêm một lần nữa, đánh cho hai người sống dở chết dở, Lục Dương trực tiếp bị đánh về nguyên hình, chín thanh tiên kiếm rơi lả tả trên đất.

Hai người cắm đầu xuống đất, tạo hình giống như cây con vừa được gieo trồng, bị thiên lôi đánh cho run rẩy.

Hai người chống tay xuống đất,"vèo" một tiếng rút lui, nằm trên mặt đất nhìn đạo thiên lôi cuối cùng vẫn đang ấp ủ trên không trung, khóe mắt giật giật.

"Lão Mạnh, ta rất may mắn vì kiếp này có thể quen biết ngươi, kiếp sau gặp lại."

Mạnh Cảnh Chu cầu xin: "Kiếp sau đừng quen biết ta nữa, đổi người khác để hại đi."

"Lão Lục, ngươi biết đấy, ta luôn luôn sùng bái Ứng Thiên Tiên tiền bối, rốt cuộc ngươi đã chọc giận Ứng Thiên Tiên tiền bối như thế nào vậy?"

"À, ngươi muốn biết sao?" Lục Dương như được hồi quang phản chiếu, lập tức tỉnh táo lại.
