Chương 1787: Hộp băng bên trong đồ vật 2

Phụ huynh của Cung Xa vừa nói vừa rơi nước mắt. Không ngờ hàn khí trong người Cung Xa lại biến mất không dấu vết, hơn nữa hắn còn có được một thân thể cường tráng như vậy.

"Không có gì, đó là việc ta nên làm." Lục Dương cố gắng rút tay ra. Hắn không giỏi ứng phó với những người quá nhiệt tình với mình.

Phụ huynh của Cung Xa lại quay sang cảm ơn Hoắc Hóa Thần.

"Trước khi đến đây, Tiểu Xa mới kể với chúng ta , lúc trước hắn gặp phải bọn buôn người, là nhờ ngươi đã dọa chúng bỏ chạy. Cảm ơn, cảm ơn ngươi rất nhiều."

Hoắc Hóa Thần nghiêm nghị đáp: "Đó là việc ta nên làm!"

Lục Dương tiếp tục chào đón các vị phụ huynh: "Thạch Nhất... người nhà của ngươi đông đảo thật đấy."

Lục Dương nhìn thấy Thạch Nhất đi cùng một đoàn người, ngoài phụ thân là Thạch thợ săn và Băng Vũ, còn có rất nhiều người của Băng Giao tộc.

Đông đúc như đi dạo phố vậy.

Tộc trưởng Băng Giao tộc tiến lên nắm chặt tay Lục Dương, vừa nói vừa khóc: "Lục lão sư, cảm ơn thầy đã dạy dỗ Thạch Nhất."

"Ta là ông ngoại của Thạch Nhất. Thật không dám giấu giếm, chúng ta đặt rất nhiều kỳ vọng vào Thạch Nhất, nhưng lại không biết cách dạy dỗ nó. May mắn là có Lục lão sư, thầy có phương pháp giáo dục rất tốt."

"Ta tin rằng Thạch Nhất nhất định sẽ không phụ lòng dạy dỗ của Lục lão sư, sẽ nhanh chóng trưởng thành nhờ tài nguyên mà tộc chúng ta cung cấp!"

Tộc trưởng Băng Giao tộc còn muốn nói thêm gì đó thì bị Băng Vũ chen ngang.

"Lục lão sư, cảm ơn thầy đã giúp gia đình chúng ta đoàn tụ. Thầy làm việc khiêm tốn, không muốn người khác biết đến sự tồn tại của thầy. Thầy yên tâm, ta đã không nói cho ai biết thân phận của thầy cả."

Gia đình Thạch Nhất đi vào võ quán. Các học sinh khác và phụ huynh cũng lần lượt đến, cảm ơn ba vị lão sư đã dạy dỗ, khiến con cái của họ giờ đây có thể một quyền đánh chết một con trâu.

Bên trong võ quán, các vị phụ huynh trò chuyện rôm rả, không ngớt lời khen ngợi ba vị lão sư khiến Mộ Dung đại gia cười toe toét.

"Buổi họp phụ huynh sắp bắt đầu rồi, sao Phương Chỉ Qua và Tô Nguyên vẫn chưa đến?" Lục Dương lẩm bẩm, hai đứa nhỏ này không gặp chuyện gì chứ?

Đang nói thì thấy Phương Chỉ Qua đang vác một thứ gì đó trên lưng, chạy như bay về phía này cùng với Tô Nguyên, tốc độ cực kỳ nhanh.

Vì sợ muộn buổi họp phụ huynh, Phương Chỉ Qua thậm chí còn không che giấu tu vi của mình.

"Nhanh vào đi, mọi người đang đợi hai ngươi đấy."

Lục Dương đi theo hai người vào võ quán, nhẹ nhàng đóng cửa lại, để Hoắc Hóa Thần ở bên ngoài.

Lục Dương mỉm cười nhìn các học sinh và phụ huynh, hắng giọng một cái nói bằng giọng điệu ôn hòa:

"Chào tất cả mọi người! Trước tiên, cho phép ta thay mặt toàn thể giáo viên gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến các vị phụ huynh đã bớt chút thời gian quý báu đến tham dự buổi họp phụ huynh hôm nay."

"Việc ta được dạy lớp này, có thể nói là do sự tình cờ, cũng là duyên phận. Ta tin rằng Tuyết lão sư và Mạnh lão sư cũng có cùng cảm nhận như ta."

"Trong thời gian qua, các học sinh đã có những tiến bộ rõ rệt trên mọi mặt. Điều này không thể tách rời sự nỗ lực của mỗi học sinh, cũng không thể thiếu sự ủng hộ và phối hợp của các vị phụ huynh."

"... Năm mới sắp đến, hy vọng các học sinh sẽ không chỉ lo ăn chơi mà quên mất việc luyện võ."

"Hẹn gặp lại mọi người vào năm sau."

Lục Dương tỏ ra rất có phong thái của một người thầy, lời nói mạch lạc, rõ ràng, kết thúc bài phát biểu trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt của mọi người. Thậm chí có vài học sinh còn bị cảm động đến rơi nước mắt.

Sau khi buổi họp phụ huynh kết thúc, ba vị lão sư tập trung lại một chỗ. Mạnh Cảnh Chu cười đấm Lục Dương một cái.

"Nói y như thật."

"Nói thật nhé, ở vùng đất cực bắc này cũng thoải mái thật đấy, đúng là nơi lý tưởng để hồng trần hóa phàm."

Mạnh Cảnh Chu cảm thấy chính mình đã cảm hóa được Lục Dương.

Hãy nhìn xem lúc hắn chưa đến, Lục Dương sống những ngày tháng như thế nào, lúc nào cũng phải chiến đấu với bốn vị yêu vương, với thú triều.

Từ khi hắn đến vùng cực bắc này cũng đã gần nửa năm rồi, Lục Dương chưa từng phải ra tay, ngày dạy học, đêm nghỉ ngơi, sống cuộc sống vô cùng yên bình.

Buổi họp phụ huynh kết thúc cũng đồng nghĩa với việc chính thức bắt đầu kỳ nghỉ, cả học sinh lẫn giáo viên đều được nghỉ ngơi trọn vẹn hai tháng.

"Thế nào, có muốn nhân dịp nghỉ lễ này đi đâu đó chơi không?"

"Cũng được." Lục Dương và Tuyết Thập Lâu đều không có ý kiến gì.

Ba người đang nói chuyện thì Phương Chỉ Qua và Tô Nguyên ôm chiếc hộp băng đến tìm Lục Dương.

"Lục lão sư, thầy có thể mở chiếc hộp băng này ra được không?"

Lục Dương sững người, những hoa văn được chạm khắc trên chiếc hộp băng trông rất cổ xưa, chắc chắn không phải vật phàm.

"Hai ngươi tìm thấy thứ này ở đâu?"

Tô Nguyên cúi đầu, không dám nhìn Lục Dương: "Bọn ta nhặt được."

"... Nói thật cho thầy nghe."

"Nhặt được ở bí cảnh Sát Tâm dưới Vong Hồn Nhai ạ."

Lục Dương gõ đầu mỗi đứa một cái: "Vong Hồn Nhai là nơi hai ngươi có thể đến? Lỡ như gặp chuyện gì thì sao? Ta muốn cứu cũng không kịp!"

Tô Nguyên nhỏ giọng lầm bầm: "Giọng nói kia bảo là an toàn mà..."

"Nghe lời hắn hay nghe lời ta?"

"Nghe lời ngươi."

Sắc mặt Lục Dương dịu lại, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu chiếc hộp băng. Với tu vi Hóa Thần kỳ hiện tại, hắn vẫn không thể nhìn thấu được chiếc hộp này.

Mạnh Cảnh Chu và Tuyết Thập Lâu đều lắc đầu, bọn họ chưa từng thấy loại hộp băng nào như vậy.

"Tiên tử, người..."

"Thứ này trông giống hộp băng của Lãnh Ngưng Hương."

"Lãnh Ngưng Hương là ai?"

"À, là một sát thủ, lúc nào cũng lạnh lùng, chẳng bao giờ cười cả. Dáng dấp cũng được, xếp cuối trong Thập đại mỹ nhân Thượng Cổ. Công pháp tu luyện của nàng ta là 《 Sát Tâm Kinh 》 , chú trọng tâm cảnh sát tâm, tâm như giếng cổ, nhưng nàng ta vẫn chưa tu luyện công pháp này đến đại thành."

Xếp cuối trong Thập đại mỹ nhân Thượng Cổ, vậy cũng có thể coi là tuyệt sắc giai nhân rồi.

"Vì sao lại không đại thành? Là do thiên phú không đủ sao?"

"Không phải, là vì 《 Sát Tâm Kinh 》 chú trọng việc đoạn tuyệt tình cảm và lòng trắc ẩn, nhưng trong một nhiệm vụ ám sát, nàng ta đã phải lòng Dương Không Động. Tuy nàng ta luôn miệng nói không thích Dương Không Động, nhưng tiến độ tu luyện công pháp lại không thể lừa được ai, nàng ta chính là thích Dương Không Động."

"Dương Không Động là tên Kim Đan hậu cung đó sao?"

"Đúng vậy."

Bất Hủ Tiên Tử dùng tiên thức xuyên qua tầng tầng phong ấn của hộp băng: "Để ta xem trong hộp băng này có gì... Là một cánh tay?"
