Chương 1491: Thư mời

Thiếu niên phi nước đại trong cơn mưa như trút nước. Phía sau hắn, mấy cỗ thi thể nằm ngổn ngang, máu tươi hòa cùng nước mưa nhuộm đỏ cả mặt đất.

Hắn đẩy cửa gỗ ra, thấy tiểu muội bình an vô sự thì mặc kệ nền đất lầy lội, ngồi phịch xuống ngay ngưỡng cửa rồi phá lên cười.

Cười rồi lại khóc, hắn đứng dậy ôm chầm lấy tiểu muội, siết chặt như thể vừa tìm lại được báu vật đã mất, không nỡ buông tay.

"Tiểu muội, cuối cùng muội cũng an toàn rồi."

Tiểu muội bị huynh trưởng làm cho luống cuống, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nói gì, đành vỗ nhẹ lên lưng hắn.

Nàng định nói lời an ủi thì phát hiện thiếu niên đã gục trên vai mình thiếp đi. Hắn chìm vào một giấc mộng thật dài.

Hắn mơ thấy mình trơ mắt nhìn tiểu muội chết ngay trước mặt, rồi hung thủ cũng giết luôn cả hắn. Nhưng hắn không thật sự chết mà quay về một ngày trước khi tiểu muội gặp nạn.

Ban đầu, hắn chỉ nghĩ đó là một giấc mơ nên không để tâm. Nhưng khi thấy cảnh trong mộng dần trở thành sự thật, hắn lập tức hoảng hốt. Mọi chuyện diễn ra y hệt lần trước, và tiểu muội lại chết ngay trước mắt hắn.

Rồi hắn lại một lần nữa trở về ngày hôm trước. Hắn nóng lòng muốn kể cho tiểu muội nghe mọi chuyện mình đã trải qua, nhưng vừa định mở lời, mắt hắn đã tối sầm lại, bóng tối vô tận nuốt chửng lấy hắn. Hắn lại quay về điểm xuất phát.

Hắn nhận ra một quy luật bất thành văn: không được tiết lộ chuyện kỳ lạ này. Đó là lời cảnh báo mà hắn nhận được từ cõi u minh.

Để cứu tiểu muội, hắn đã trải qua vô số lần luân hồi. Dựa vào những gì biết được từ mỗi lần lặp lại, hắn âm thầm bày bố mọi thứ. Cuối cùng, ở lần luân hồi thứ bảy, hắn đã diệt trừ được hung thủ và cứu sống tiểu muội.

Hắn mở mắt, thấy mình đang nằm trên giường. Quần áo dính bùn đã được tiểu muội cởi ra, người cũng được lau sạch sẽ. Từ phòng bên vọng lại tiếng nước, có lẽ tiểu muội đang giặt đồ cho hắn.

Chưa bao giờ thiếu niên cảm thấy chiếc giường lại ấm áp đến thế.

Hắn giơ tay phải lên, ánh mắt lơ đãng khi thì nhìn năm ngón tay, khi thì nhìn lên mái nhà, hồi tưởng lại bảy lần luân hồi vừa qua, hư ảo như một giấc mộng.

Thiếu niên lẩm bẩm, ánh mắt thoáng vẻ mông lung:

"Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?"

Ngay cả trong những câu chuyện kể về tu tiên giả cũng chưa từng có chuyện nào tương tự.

Bảy lần luân hồi đó không phải là kết thúc, mà chỉ là khởi đầu. Kể từ đó, Lục Dương đã trải qua thêm cả trăm lần luân hồi lớn nhỏ khác.

Điều này càng khiến Lục Dương cảm thấy đây không giống trò đùa của kẻ sở hữu Tuế Nguyệt đạo quả, cũng chẳng phải một cuộc chiến. Về phần mình, Lục Dương vẫn không tài nào tìm được tin tức gì về kẻ đó.

Đại sư tỷ nói rằng, trong mấy lần luân hồi, Khương Bình An đã vận dụng Quốc Vận chi lực để quan sát toàn cảnh Đại Hạ, hòng tìm ra điểm khác biệt so với lần trước, nhưng cũng không thu được manh mối hữu ích nào.

Lục Dương đến Tiên cung tìm Ứng Thiên Tiên, nhưng ngài cũng không có manh mối nào, chỉ nói rằng có lẽ cơ duyên chưa tới, nếu có duyên ắt sẽ gặp.

Lục Dương tự diễn giải lời của Ứng Thiên Tiên: "Ta cũng không biết làm sao tìm được kẻ sở hữu Tuế Nguyệt đạo quả."

Trên đỉnh Thiên Môn phong, Lục Dương thu lại kiếm khí, kết thúc buổi tu luyện.

Mỗi lần tu luyện, Lục Dương đều nơm nớp lo sợ thời gian lại đảo ngược, khiến công sức tu luyện đổ sông đổ bể.

Cũng "nhờ ơn" kẻ chưa từng gặp mặt kia mà Lục Dương đã lãng phí mất sáu trăm canh giờ tu luyện.

"Vậy thì tôi luyện tâm cảnh."

Lục Dương tự an ủi mình.

"Nhị đương gia, có một phong thư gửi cho ngươi."

Vân Mộng Mộng vừa chạy tới vừa quơ quơ phong thư màu nâu nhạt.

"Thư của ta?"

Lục Dương nhận được không ít thư, dù sao hắn cũng có chút danh tiếng bên ngoài. Tu vi cao, kinh nghiệm phong phú, tính cách lại ôn hòa nên thường có tu sĩ lẫn phàm nhân gửi thư đến. Có người muốn gặp mặt, có người xin chữ ký, có người muốn giao lưu tâm đắc, thậm chí có kẻ còn trực tiếp tỏ tình.

Lục Dương cứ ngỡ lại là thư của người ngưỡng mộ nào đó, nhưng mở ra mới biết không phải.

"Thư của Khai Hoàng tự ở Phật quốc gửi đến sao?"

Lục Dương hoàn toàn không có ấn tượng gì về Khai Hoàng tự, nhưng đọc xong nội dung thư thì vỡ lẽ.

"Thì ra là mời ta đến để giữ thể diện."

"Giữ thể diện?"

Vân Mộng Mộng không hiểu.

"Trong thư, Khai Hoàng tự nói rằng lúc Thích Thiền sư đệ luận pháp ở chùa họ có nhắc đến ta. Sắp tới họ định tổ chức lễ tắm Phật, kèm theo cả luận võ giữa các tu sĩ, nên hy vọng ta nể mặt đến làm giám khảo."

"Phật quốc theo chế độ chính giáo hợp nhất, nói cách khác, Khai Hoàng tự không chỉ là chùa miếu mà còn quản lý cả thành trì nơi đó, tương đương với quan phủ bên ta."

"Nhưng Khai Hoàng tự không phải chùa lớn, nơi họ quản lý cũng chẳng phải thành trì gì to tát. Họ mời ta đến, phần lớn là muốn mượn danh tiếng của ta để lấy thể diện thôi."
