Chương 1792: Ta là Lục Dương 1

"Đúng vậy, Dương Không Động thường xuyên mượn sức mạnh của Cơ Hồng để chiến đấu, giống như Cơ Hồng nhập vào người hắn. Dùng càng nhiều lần, hắn dần dần nắm giữ được Thiếu Hạo thương pháp."

"... Vậy là không công khai vi phạm tổ huấn?"

"Dù sao thì trước khi Cơ Hồng kế nhiệm tộc trưởng, Thiếu Hạo thị cũng không biết Dương Không Động đã học được Thiếu Hạo thương pháp."

"Tấn công tay trái của hắn, tay trái của hắn không linh hoạt!"

Liễu Trấn quả nhiên là Độ Kiếp kỳ lâu năm, kinh nghiệm chiến đấu và nhãn lực hơn xa Mộ Bạch Y và Trì giáo chủ, sau một hồi giao chiến cuối cùng cũng tìm ra được điểm yếu của Dương Không Động.

Nghe Liễu Trấn nói ra điểm yếu của mình, sắc mặt Dương Không Động lạnh lẽo, đúng là hắn thiếu mất cánh tay trái và một phần linh hồn khiến cánh tay trái không thể sử dụng hoàn toàn tự do.

"Cho rằng tìm ra điểm yếu của ta thì có thể chiến thắng ta sao!"

Dương Không Động thi triển Tiêu Dao Bộ, chỉ để lại một tàn ảnh tại chỗ.

"Bảo vệ hộp băng!" Liễu Trấn hét lớn, Dương Không Động chắc chắn đã tạm thời rút lui khỏi chiến trường để cướp hộp băng.

Nhưng khi ba người tập trung lực chú ý vào Lục Dương thì Dương Không Động đột nhiên xuất hiện phía sau lưng bọn họ, trường thương băng xuyên qua tim cả ba, đóng băng họ trong khối băng!

"Không đúng, đây là ảo thuật!" Mộ Bạch Y hét lớn, vận chuyển tâm pháp để phá giải ảo thuật.

Ngay khi ba người đang phá giải ảo thuật, Dương Không Động nhân cơ hội này cướp lấy hộp băng trong võ quán.

"Lục đạo hữu, giờ phải làm sao đây, hắn đã lấy được hộp băng rồi!" Tuyết Thập Lâu lo lắng nói, tuy không biết bên trong là gì nhưng chắc chắn là thứ có thể tăng cường sức mạnh cho Dương Không Động, nếu không hắn đã không liều mạng cướp lấy nó.

"Chuyện này... cũng không quan trọng lắm." Lục Dương cười nói.

"Bên trong là đồ giả sao?"

"Là thật."

Dương Không Động không chút do dự bóp nát hộp băng, lộ ra một cánh tay trái bị đóng băng hàng trăm ngàn năm phủ đầy sương giá lạnh."Linh hồn của ta, cuối cùng cũng có thể được trọn vẹn!"

Cánh tay trái có bị đóng băng hay không không quan trọng, quan trọng là linh hồn trong cánh tay trái vẫn còn đó.

Hắn đã mất hàng vạn năm đi khắp Tu Tiên Giới để thu thập các bộ phận cơ thể, giờ cuối cùng cũng sắp hoàn thành! Dương Không Động chặt đứt cánh tay của mình rồi thay bằng cánh tay trái vừa lấy được.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói ma mị vang lên bên tai Dương Không Động: "Dương lang, chàng cuối cùng cũng đến tìm thiếp rồi."

Sắc mặt Dương Không Động đại biến, hắn vĩnh viễn không thể quên giọng nói này.

Đây là giọng nói của Lãnh Ngưng Hương, người đầu tiên ra tay phân thây hắn mà không có bất kỳ dấu hiệu nào!

Dương Không Động vất vả lắm mới bổ sung được linh hồn, nhưng vừa nghe thấy giọng nói của Lãnh Ngưng Hương, tâm trạng vui mừng liền tan biến.

Ngày đó, Lãnh Ngưng Hương nhắm vào cổ hắn ra tay trước, cũng chính là giọng nói này đột ngột vang lên bên tai hắn.

Hắn kịp thời né tránh nên không bị mất đầu, nhưng cánh tay trái đã bị Lãnh Ngưng Hương chặt đứt.

Chưa kịp hỏi tại sao thì những người khác trong hậu cung lần lượt xuất hiện, phân thây hắn.

"Nàng ở đâu!"

"Dương lang, thiếp ở trong cơ thể chàng."

Giọng nói của Lãnh Ngưng Hương lại vang lên, từ cánh tay trái vừa nối liền bay ra một làn sương lạnh, dần dần ngưng tụ thành một mỹ nhân mặc dạ hành y, lạnh lùng thanh khiết.

"Lãnh... Lãnh Ngưng Hương..."

"Dương lang, trước kia chàng không gọi thiếp như vậy." Giọng điệu mỹ nhân có chút buồn bã tạo nên sự tương phản kỳ lạ khiến người ta không nhịn được muốn an ủi.

Dương Không Động kiên trì không dám nhìn vào mắt Lãnh Ngưng Hương, cố gắng dùng giọng nói dịu dàng nhất gọi tên nàng: "Hương Nhi."

"Sao chàng không nhìn thiếp?"

Da đầu Dương Không Động tê dại, đành ngẩng đầu nhìn vào mắt Lãnh Ngưng Hương, lại dịu dàng gọi: "Hương Nhi."

Lãnh Ngưng Hương mỉm cười vuốt ve khuôn mặt Dương Không Động. Chính là giọng nói này đã khiến nàng thất bại hết lần này đến lần khác trong nhiệm vụ ám sát Dương lang. Chính sự dịu dàng của Dương lang đã cho nàng biết trên đời này không phải ai cũng là kẻ hám lợi, vẫn còn tồn tại tình cảm chân thật.

"Dương lang, vì sao chàng lại ưu tú như vậy?"

Từ đó khiến nhiều người thích chàng.

"Dương lang, tại sao khi hẹn hò với thiếp, chàng còn qua lại với những tỷ muội khác?" Tại sao chàng chưa từng từ chối tình cảm của những người đó?

"Dương lang, trong số các tỷ muội, chàng thích ai nhất?"

Chàng không thể thích mỗi mình thiếu sao?

"Dương lang, chàng sẽ mãi mãi ở bên thiếp chứ?"

Chàng sẽ mãi mãi ở bên thiếp chứ?

Ánh mắt lạnh lùng của Lãnh Ngưng Hương dần chuyển sang màu đỏ như máu nhìn chằm chằm vào Dương Không Động, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay trái của hắn. Lần này, sẽ không còn tỷ muội nào quấy rầy bọn họ nữa!

Mộ Bạch Y và những người khác nhân cơ hội khôi phục thương thế tìm kiếm cơ hội tấn công. Nhưng lúc này, Lãnh Ngưng Hương lạnh lùng quay đầu nhìn bọn họ khiến họ không dám manh động. Bọn họ có dự cảm, chỉ cần dám ra tay với Dương Không Động sẽ bị Lãnh Ngưng Hương ám sát!

Uy thế của sát thủ Thượng Cổ lúc này mới thực sự bộc lộ!

"Nàng không nên xuất hiện!" Dương Không Động phẩy tay, linh khí tản ra đẩy Lãnh Ngưng Hương ra.

Hắn đã nhận ra, Lãnh Ngưng Hương trước mắt chỉ là một chấp niệm, không phải mối đe dọa thực sự.

Nghĩ lại cũng đúng, Lãnh Ngưng Hương không biết hắn còn sống, không thể nào nấp trong hộp băng chờ hắn được.
