Chương 1542: Nghe ai (2)

"... Còn cách nào khác không?" Lục Dương cảm thấy hình như hỏi Bất Hủ tiên tử phương pháp tu luyện không phải là một hành động sáng suốt lắm.

Lục Dương khó có dịp thỉnh giáo Bất Hủ tiên tử một lần, Bất Hủ tiên tử lập tức tràn đầy nhiệt tình.

"Ôi chao, đừng có kén cá chọn canh nữa, pháp môn luyện thể của bản tiên không phải ai cũng có tư cách được hưởng đâu, ngươi cứ lén lút vui mừng đi."

Bất Hủ tiên tử không nói hai lời, đoạt xá Lục Dương, khống chế thân thể hắn đi vào phòng bếp tiên tử.

Trong phòng bếp đột nhiên xuất hiện một cái lò đan ba chân, trên vách lò khắc chín con rồng, bốn con kỳ thú Thượng Cổ khác nhau, nhìn là biết giá trị không nhỏ.

"Sao ở đây lại có lò đan?!"

"Nói gì vậy, dùng lò đan nấu cơm chẳng phải rất bình thường sao?" Bất Hủ tiên tử thản nhiên nói, cảm thấy Tiểu Dương Tử thật sự không có mắt nhìn.

Nàng khống chế thân thể Lục Dương mở cửa lò, chui vào trong.

Bất Hủ tiên tử vỗ tay một cái, phía dưới lò đan bốc cháy hừng hực, chính là tiên hỏa độc nhất vô nhị của Bất Hủ tiên tử.

Nguyệt Quế Tiên Cung dùng tiên hỏa còn sót lại từ thời Thượng Cổ để luyện đan, luyện khí, tắm rửa, tất cả trưởng lão đệ tử trong Tiên cung đều dùng chung một luồng tiên hỏa, mà Lục Dương lại có thể độc hưởng tiên hỏa, quả nhiên là đãi ngộ tốt nhất mà trọng thần triều đại Đậu thị được hưởng!

Bất Hủ tiên tử khẽ động ý niệm, nguyên liệu nấu ăn, hay nói cách khác là dược liệu dựa vào vách tường phòng bếp bay lên, tự động bay vào lò đan.

Bất Hủ tiên tử quả thật có tài nấu nướng, sau khi dược liệu bay vào lò đan, chịu đựng tiên hỏa thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành khí, sau đó hóa thành mấy giọt linh dịch.

Mấy giọt linh dịch này chính là phần tinh túy nhất của dược liệu, phần cặn bã đã sớm bị loại bỏ, đây là thủ pháp luyện đan mà chỉ có luyện đan đại tông sư cấp cao nhất mới có thể thi triển.

Càng ngày càng nhiều dược liệu bay vào lò đan, hóa thành linh dịch sôi trào, dung hợp lẫn nhau, hoặc dính vào vách lò, hoặc rơi xuống đáy lò.

"Xong rồi, còn lại chỉ cần thiêu đốt nữa là được."

Bất Hủ tiên tử có vay có trả, trả lại quyền khống chế thân thể cho Lục Dương.

Trước đó bị đoạt xá, Lục Dương còn chưa cảm nhận được gì, bây giờ vừa đoạt lại nhục thân, lập tức cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng trong lò đan, lò luyện đan này không biết có cấm chế gì, không thể bay lên được, hai chân bị thiêu đốt phải nhảy tới nhảy lui.

Hơn nữa linh dịch sôi trào còn nhỏ giọt lên người, đau đến mức toàn thân run rẩy.

"A -"

Trong lò đan truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Lục Dương, hắn đau đớn va chạm vào vách lò, nhưng lò đan nặng như núi, căn bản không phải thứ Lục Dương có thể lay động.

Không biết qua bao lâu, có thể là mười lăm phút, cũng có thể là một ngày, Lục Dương bị thiêu đốt đến mức hoàn toàn mất đi khả năng nhận biết thời gian.

"Tiểu sư đệ, ý tưởng của ngươi quả thật có thể dùng."

Vân Chi sau khi lấy được chứng cứ từ chỗ Thất trưởng lão, mang ba người Vô Tình giáo đến Tù Phong nhỏ máu, quay về Thiên Môn phong, nghe thấy tiếng kêu thảm thiết từ phòng bếp tiên tử, vội vàng chạy tới xem.

Vừa vào phòng bếp, nhìn thấy lò đan đang bốc cháy hừng hực, Vân Chi lập tức hiểu tiểu sư đệ đang làm gì.

Chắc chắn là do tiên tử bày trò.

Vân Chi mở cửa lò, kéo Lục Dương ra ngoài.

Quần áo trên người Lục Dương đã hóa thành tro bụi, toàn thân Lục Dương đen nhẻm, giống như than cốc, chỉ có lúc nói chuyện mới có thể dựa vào hàm răng để phán đoán miệng của hắn ở đâu.

"Đại sư tỷ..." Lục Dương gặp được Đại sư tỷ như gặp được vị cứu tinh.

Sau đó, Lục Dương chỉ nghe thấy Đại sư tỷ trách mắng Bất Hủ tiên tử đang đứng xem náo nhiệt: "Tiên tử, luyện thể sao có thể đi đường tắt, chỉ đơn giản ném vào lò đan thiêu đốt là được sao? Nếu ngày sau để lại di chứng thì phải làm sao?"

"Muốn luyện thể, phải trải qua tôi luyện gian khổ, tôi luyện gân cốt, luyện đến mức ngã xuống đất không dậy nổi, ép khô từng chút lực lượng trong cơ thể, đồng thời phải kiên trì tu luyện, như vậy mới có thể đột phá cực hạn của nhục thân, đó mới là pháp môn luyện thể chính thống."

Gương mặt đen nhẻm của Lục Dương trong nháy mắt trắng bệch, ký ức bị lãng quên ùa về trong đầu.

Năm đó, khi hắn vừa vào tông môn, Đại sư tỷ vì muốn giúp hắn củng cố nền móng, ngày đêm tôi luyện thân thể hắn, mãi đến khi Trúc Cơ mới chịu buông tha cho hắn.

Khoảng thời gian đó khiến hắn đau đến mức sống không bằng chết, chỉ cần nhớ lại là không nhịn được run rẩy.

Pháp môn luyện thể của Đại sư tỷ còn đáng sợ hơn của tiên tử nhiều.

Chuyện liên quan đến Lục Dương, Bất Hủ tiên tử không cam lòng yếu thế: "Đây là pháp môn luyện thể của bản tiên, sao có thể có sơ hở được, ngươi nhìn bản tiên đây chẳng phải rất tốt sao?"

Vân Chi nghiêm túc nói: "Luyện thể phải đi đường chính đạo, nóng vội sẽ hại tiểu sư đệ."

"Pháp môn luyện thể của bản tiên không có vấn đề."

"Pháp môn luyện thể chính thống mới là chính đạo."

"Tiểu Dương Tử, ngươi nghe ai?"

"Tiểu sư đệ, ngươi nghe ai?"

Bất Hủ tiên tử và Vân Chi đồng thời cúi đầu nhìn Lục Dương đang nằm sấp trên mặt đất, còn chưa hoàn hồn.

Lục Dương ngẩng đầu, nhìn hai người với vẻ mặt mong chờ, khóc không ra nước mắt.

Ta có thể không chọn ai được không?
