Chương 1821: In báo sao, ta cũng có thể giúp một tay

Tuy nhiên, ở trạng thái này, Hãn Hải Đạo Quân cũng không thể làm Lục Dương bị thương.

Hãn Hải Đạo Quân am hiểu nhất là hấp thụ công kích rồi chuyển hướng đối thủ, nhưng hiện tại hắn hấp thụ toàn là kiếm khí của Lục Dương, mà kiếm khí của Lục Dương làm sao có thể làm Lục Dương bị thương được.

Vận dụng hình thức ban đầu của đạo quả tiêu hao rất ít pháp lực, mà lực lượng của Lục Dương lại bắt nguồn từ Tiên khu Phật quốc, cứ thế này giằng co thì dù có đánh ba ngày ba đêm cũng không xong.

Đối mặt Hãn Hải Đạo Quân ở trạng thái này, Lục Dương nghĩ ra một kế.

Vận dụng hình thức ban đầu của đạo quả yêu cầu Bán Tiên phải tập trung cao độ, nếu hắn dùng kiếm trận Diệt Tiên ép Hãn Hải Đạo Quân quỳ xuống, đối mặt biến cố bất ngờ, Hãn Hải Đạo Quân chắc chắn sẽ phân tâm, khi đó hắn có thể thừa cơ tấn công.

Lục Dương bất đắc dĩ lắc đầu, cách này chỉ nghĩ thôi chứ không làm được. Đây đâu phải tử chiến, làm sao hắn có thể bắt Hãn Hải Đạo Quân quỳ xuống cho được.

"Ta đầu hàng."

Hãn Hải Đạo Quân cũng bất lực nhìn Lục Dương và vô số kiếm khí xung quanh: "Ngươi đừng chỉ nói đầu hàng, mau thu kiếm khí lại đi!"

Hãn Hải Đạo Quân bị ép phải dùng đến hình thức ban đầu của đạo quả không gian, nếu không đã sớm bị Lục Dương đâm thành tổ ong rồi.

Lục Dương thu hồi kiếm khí, Hãn Hải Đạo Quân mới dám ngừng vận dụng đạo quả không gian, đáp xuống đất.

Hãn Hải Đạo Quân thầm may mắn vì đã chọn giao đấu với Lục Dương bây giờ, nếu để hai năm nữa thì chắc chắn hắn sẽ thua.

"Tiểu Lục, ngươi giỏi thật đấy. Nếu ta chỉ có tu vi Độ Kiếp kỳ thì chưa chắc đã là đối thủ của ngươi."

Thời kỳ chấn hưng Vấn Đạo Tông, Hãn Hải Đạo Quân cũng từng tung hoành thiên hạ, tu sĩ Độ Kiếp kỳ nào cũng từng giao đấu qua. Đây không phải khiêm tốn mà là sự thật, ở cảnh giới Độ Kiếp kỳ, hắn gần như vô địch.

Chỉ là vẫn kém hơn Lục Dương một chút.

Kiếm pháp, pháp thuật, kinh nghiệm chiến đấu của Tiểu Lục đều rất tốt, điểm yếu duy nhất của hắn chính là cảnh giới, Hãn Hải Đạo Quân thầm nghĩ.

"Nhị đương gia đánh hay quá!" Vân Mộng Mộng bưng đến một cái khay, trên khay không chỉ có linh quả và nước ép mà còn có khăn ấm để Lục Dương lau mặt.

Lục Dương giải trừ Tượng Hình Quyền, thở dài một hơi, cả người dường như kiệt sức.

Luận bàn với Hãn Hải Đạo Quân đâu phải chuyện dễ, tiêu hao rất nhiều tinh thần lực. Sau khi giải trừ Tượng Hình Quyền, Lục Dương cảm thấy choáng váng, suýt nữa thì ngã quỵ. May mà có Vân Mộng Mộng chuẩn bị linh quả.

"Ngon thật." Lục Dương ăn hai quả linh quả hình thanh phong kiếm. Hắn không biết đây là loại linh quả gì, nhưng sau khi ăn vào thì tinh thần hồi phục rất nhanh.

"Đây là linh quả gì vậy?" Lục Dương đã muốn hỏi từ lúc trước khi giao đấu.

"Là Bất Hủ Linh Quả của Bất Hủ nhất mạch chúng ta, ăn vào có thể khôi phục tinh lực và thể lực." Vân Mộng Mộng giờ đã có thể tự tay trồng Bất Hủ Linh Quả.

Lục Dương bỗng nhiên không muốn ăn nữa. Hắn nhớ Bất Hủ Linh Quả có thể nổ.

Nhưng mà ngon thật.

Thôi kệ, cứ ăn tiếp vậy.

Lúc đó Quy Nguyên Thiên Tôn bất đắc dĩ dẫn Cửu Trọng Tiên đến Ngũ Hành Tông, Hãn Hải Đạo Quân trở về Đông Hải Long cung, Lục Dương khôi phục chút ít thể lực rồi lồm cồm bò dậy.

"Toàn bộ quá trình." Mạnh Cảnh Chu nghiến răng nghiến lợi nhìn huynh đệ tốt của mình: "Vậy là sau khi đánh với Hãn Hải tổ sư xong, ngươi chạy thẳng đến đây?"

"Ngươi không nghỉ ngơi chút nào à?"

"Lão Mạnh, ngươi cũng biết, chuyện phỏng vấn này chỉ có ngươi làm được." Để đánh bóng tên tuổi, Lục Dương ra sức thuyết phục Mạnh Cảnh Chu làm người phỏng vấn.

"Ngươi xem, nhiều người như vậy, đâu thể để Đại sư tỷ hay Cửu Trọng Tiên phỏng vấn ta được."

"Mã tiền bối làm việc khiêm tốn, chắc chắn cũng sẽ không phỏng vấn ta."

"Tuyết Hoàng và Tuyết Thập Lâu đều ở cực bắc chi địa, tìm không thấy, hơn nữa Tuyết Hoàng đã về hưu."

"Tiểu Hoắc gác cổng thì cấp bậc không đủ."

"Cho nên, tính tới tính lui chỉ còn lại có ngươi."

"Hơn nữa, phù sa không chảy ruộng ngoài, ta chiến thắng Dương Không Động là sự kiện trọng đại được ghi vào sử sách, bài báo này cũng sẽ được lưu giữ lại cho hậu thế. Sau này khi hậu nhân đọc bài báo sẽ thấy không chỉ có tên ta mà còn có tên ngươi nữa!"

Mạnh Cảnh Chu thầm nghĩ hay là dùng tiền mua hết toàn bộ số bào kỳ này ta?

Đúng như Lục Dương nói, ngoài Mạnh Cảnh Chu ra không còn ai thích hợp hơn cho việc phỏng vấn này. Thấy Lục Dương mặt dày mày dạn năn nỉ, Mạnh Cảnh Chu đành phải đồng ý.

Ngay cả tiêu đề bài báo, Lục Dương cũng chẳng cần phải tốn công suy nghĩ, Mạnh Cảnh Chu đã nghĩ giúp hắn rồi: Lục Thiếu Hiệp Hóa Phàm Hồng Trần, Trảm Sát Thành Chủ.

"Lục đạo hữu, vậy ngươi có thể kể lại lúc đó ngươi đã chiến đấu với giáo chủ Vô Tình Giáo, Dương Không Động như thế nào không?" Mạnh Cảnh Chu nhanh chóng nhập vai người phỏng vấn, bắt đầu hỏi về tình hình lúc đó của Lục Dương.

"Nói ra cũng thật trùng hợp, lúc ấy ta đang hóa phàm tại Mộc Tuyết thành ở cực bắc chi địa, nào ngờ Dương Không Động đã đoạt xá thành chủ Mộc Tuyết thành từ trước. Để ngăn chặn Dương Không Động tàn sát bách tính trong thành, ta buộc phải đứng ra. May mắn thay, trong lúc chiến đấu, cảnh giới của ta đột phá đến đỉnh Độ Kiếp kỳ, lúc này mới có thể đánh ngang tay với Dương Không Động. Sau một hồi khổ chiến, ta đã tiêu diệt hắn."

Lục Dương vừa kể vừa thêm mắm thêm muối, cố gắng tái hiện lại cảnh tượng lúc đó một cách hoành tráng nhất có thể.

Mạnh Cảnh Chu vừa gật đầu vừa ghi chép lại lời Lục Dương: Lục Dương thẳng thắn thừa nhận việc có thể chiến thắng Dương Không Động hoàn toàn là do may mắn.
