Chương 248: Vấn Đạo tông các ngươi khinh người quá đáng

Vấn Đạo tông thì tương đối đặc biệt, hoặc có thể nói là tương đối thoải mái, nhất là khi Bất Ngữ đạo nhân còn chủ trì.

Tỉ như cho Nguyệt Quế tiên cung đỉnh cấp Luyện Thể thuật, sau khi luyện thành, Cương Cân Thiết Cốt, làn da cứng rắn như nước thép đổ vào, dù bóp cũng không xảy ra chuyện gì, có thể quét ngang hết thảy, khiến đám người Nguyệt Quế tiên cung lúc ấy tức giận muốn đánh người.

Nữ tu tu luyện thành bộ dánh như vậy làm gì?

Lại giống như cho Bế Khẩu Thiền Tu mà Huyền Không tự mất tích đã lâu, Bất Ngữ đạo nhân còn nói mình đã tu luyện, hiệu quả cực kỳ tốt.

Trụ trì lúc ấy liền ha ha cười hai tiếng, trong lòng tự nhủ cái tê nghiệt súc như ngươi nếu có thể luyện thành, còn có thể gọi là Bất Ngữ sao?.

Bất Ngữ đạo nhân liên tục biểu thị đây là bút tích thực, trụ trì Huyền Không tự nửa tin nửa ngờ luyện một lần.

Sau đó hắn phát hiện lúc mình nói đều thở ra mùi tỏi, người xung quanh đều mong hắn ngậm miệng lại.

Bất Ngữ đạo nhân giải thích là:

- Bế Khẩu Thiền không phải chỉ người khác kêu ngươi ngậm miệng sao?

Trụ trì lúc ấy liền hóa thành Bất Động Minh Vương, trấn áp cái tên nghiệt súc Bất Ngữ đạo nhân. ...

Từ sau khi Vân Chi trở thành đại diện tông chủ, dựa theo lệ cũ bái phỏng tứ đại tiên môn.

Mang đến một kiện lễ vật đặc biệt—— nàng nói với đám người, Bất Ngữ đạo nhân bế quan, hiện tại là nàng quản lý Vấn Đạo tông.

Lúc tứ đại tiên môn nghe được tin tức này, chưa nói đến mừng rỡ bao nhiêu, rốt cục cũng không cần giao thiệp với tên bị bệnh tâm thần.

Mà Vân Chi trở thành đại diện tông chủ, mang ý nghĩa nàng sẽ không tham gia hoạt động của đệ tử nữa.

Năm đại tiên môn vốn không định kỳ tổ chức hoạt động đệ tử, để nhóm đệ tử đi di tích động thiên thăm dò, từ khi Vân Chi xuất hiện, loại hoạt động này cũng không còn cần tổ chức làm gì nữa, khiến người tứ đại tiên môn khác xấu hổ vô cùng —— tổ chức ra, còn không bằng trực tiếp đưa ban thưởng đưa cho Vân Chi, còn có thể tiết kiệm thời gian.

Nhìn thấy Thượng Quan Vũ, Nhị trưởng lão trợn cả mắt lên.

Mặc dù Thượng Quan Vũ từng từ chối Nhị trưởng lão, nhưng hắn vẫn không quên được Thượng Quan Vũ thanh thuần tịnh lệ.

Thấy Nhị trưởng lão trừng trừng nhìn Thượng Quan Vũ, Khâu Tấn An một bước bước qua, chặn ánh mắt của Nhị trưởng lão, sắc mặt xanh xám:

- Khi nào tranh tài?.

Đại trưởng lão nói:

- Dựa theo kế hoạch, chúng ta cử hành nghi thức khai mạc trước, ăn cơm, sau đó mới tranh tài.

Cũng khá chuẩn mực, trong lòng Khâu Tấn An tự nhủ, không hổ là do Vân Chi sắp xếp, mạnh hơn nhiều so với tên hôn đãn Bất Ngữ đạo nhân.

Lần trước viếng thăm Vấn Đạo tông, Bất Ngữ đạo nhân đi lên liền ôm cổ của mình, nói " Huynh đệ, đi, ta dẫn ngươi đi thanh lâu chơi một chút, ta mời khách.".

Lúc ấy Khâu Tấn An liền đẩy Bất Ngữ đạo nhân đẩy qua một bên.

Đây là chuyện có thể nói to sao! Thượng Quan Vũ còn đang nhìn mình.

- Ừm? Tiểu tử hiểu hiểu văn minh thượng cổ đâu?.

Khâu Tấn An còn muốn thảo luận một chút về bí mật thượng cổ với Lục Dương, tỉ như vị cuối cùng luyện thành ngôn xuất pháp tùy đại năng chết như thế nào, Ứng Thiên Tiên có phải sinh ra vào ngày đặc biệt tốt nên mới gọi Ứng Thiên tiên hay không...

Đại trưởng lão giải thích nói:

- Hắn đi làm cơm.

- Ồ.

Khâu Tấn An cũng không suy nghĩ nhiều.

Trên đài diễn thuyết, đệ tử Vấn Đạo tông đứng chung một chỗ với đệ tử Ngũ Hành tông, nhìn trên đài các cao tầng nói chuyện.

Rất nhanh bọn hắn liền ngủ gà ngủ gật.

Đại trưởng lão trên đài đọc xong bản thảo mà Lục Dương viết:

- Vì quán triệt chính sách năm đại tiên môn dắt tay nhau cùng tiến lên, xúc tiến giao lưu giữa Vấn Đạo tông và Ngũ Hành tông, thúc đẩy toàn tông khắc sâu tình nghĩa của năm đại tiên môn, làm vững nền móng, đôi bên cùng có lợi, tại đây, ta có năm điểm muốn nói xung quanh chủ đề giao lưu lần này.

- Thứ nhất, để quán triệt chính sách năm đại tiên môn dắt tay nhau cùng tiến lên phải cần lịch sử, cũng cần hiện tại. Từ thời Thượng Cổ, tu sĩ cổ đại lần lượt phục sinh, đối mặt với tình thế nghiêm trọng của Trung Ương đại lục cùng các loại khiêu chiến nguy hiểm khó đoán trước được, năm đại tiên môn nhất định phải đoàn kết nhất trí...

Lúc ấy Khâu Tấn An rất kinh ngạc, tuy cũng đã đoán bản thảo diễn thuyết lần này sẽ khác xa lần trước, nhưng không ngờ lại khác nhiều như vậy.

Lần trước Bất Ngữ đạo nhân chỉ nói hai câu nói: Hoan nghênh Ngũ Hành tông tới chơi, mọi người tự do hoạt động.

Đến phiên Khâu Tấn An nói chuyện, Khâu Tấn An hắng giọng một cái, cất cao giọng nói:

- Tại ánh sáng mặt trời chiếu rực rõ, vạn vật khôi phục, Ngũ Hành tông rất vinh hạnh đi vào Vấn Đạo tông, mở mang được tư tưởng và lý luận tân tiến nhất Tu Tiên giới, làm cho người cảm xác thay đổi...

Lãnh đạo hai bên kết thúc buổi nói chuyện, dưới đài vang lên tiếng vỗ tay thưa thớt, theo lời Bát trưởng lão nói thì chẳng khác gì "nước tiểu không hết".

Trên đài, lãnh đại hai bên bắt nay.

- Khâu tông chủ, hoạt động giao lưu lần này chỉ giáo nhiều hơn.

- Đại trưởng lão nói đùa, mong Vấn Đạo tông thủ hạ lưu tình.

Trên mặt Đại trưởng lão cùng Khâu Tấn An mỉm cười thân thiện, người bên ngoài hoàn toàn không nhìn ra bọn hắn dùng thần thức lén lút giao lưu.
