Chương 1567: Thiên tài ẩn mình (1)

Tâm Định làm theo, phát hiện ở đó có cất giấu một quyển bí tịch, trên bìa viết ba chữ "La Hán Quyền"!

"Đây chính là La Hán Quyền trong truyền thuyết, tu luyện đến cảnh giới cao nhất có thể chứng được quả vị La Hán sao?"

Giọng nói của Tâm Định run rẩy, muốn đổi La Hán Quyền cần rất nhiều điểm công đức, cho dù gom hết điểm công đức của tất cả mọi người trong Tạp Dịch viện cũng không đủ!

"Thiên Tôn, sao ngài biết ở đây có La Hán Quyền?"

Lục Dương thầm nghĩ, ta đương nhiên biết, tối hôm qua ta vừa mới đặt nó ở đây. Ngươi muốn học cái khác ta cũng có thể khiến ngươi tìm được trong Tàng Kinh Các.

Thấy Đậu Hũ Thiên Tôn không trả lời, Tâm Định cho rằng loại vấn đề nhỏ này không đáng để Thiên Tôn trả lời.

"Chắc chắn là vị tiền bối nào đó ẩn giấu ở đây, chờ đợi người hữu duyên." Tâm Định nghe nói trong bình thường đều nói như vậy, cũng không suy nghĩ nhiều về lai lịch của La Hán Quyền.

Nghe Tâm Định nói vậy, Lục Dương đột nhiên nhớ tới một vấn đề: "Đúng rồi tiên tử, tầng một Tàng Kinh Các này có thật sự có công pháp do tiên hiền để lại không?"

"Có chứ, có rất nhiều, chỗ này có cất giấu Đại Lực Kim Cương Chưởng, bên cạnh là Bàn Nhược Thiền Thủ, bên kia cất giấu Tiểu Vô Tướng Tâm Kinh, dưới viên gạch lát nền cất giấu Hàng Long Phục Hổ Kinh, cuối cùng là quyển Phật pháp nhập môn kia, nhỏ một giọt máu vào sẽ xuất hiện quan tưởng đồ Thế Tôn chứng đạo."

"Ngươi muốn tàn đồ sao, nơi này cũng có cất giấu không ít, còn có các loại lệnh bài, Xá Lợi Tử, nhẫn trữ vật..."

Lục Dương: ". . ."

Tại sao Tàng Kinh Các tầng một của chùa Tây Thiên các ngươi lại náo nhiệt như vậy, tầng một Tàng Kinh Các của Vấn Đạo tông chúng ta chỉ có mỗi quyển « Long Phượng Biến »?...

"Những công pháp, quan tưởng đồ này được giấu bao lâu rồi?"

"Xem ra cũng phải hơn ngàn, vạn năm rồi."

Lục Dương day trán, thời gian dài như vậy mà không ai phát hiện, các cao tăng chùa Tây Thiên giấu kỹ quá.

Rốt cuộc là muốn cho người ta tìm thấy, hay là không muốn cho người ta tìm thấy?

"La Hán Quyền nhanh nhẹn linh hoạt, chú trọng lấy khí thúc đẩy, quyền phong như sấm, lấy âm thanh trợ uy, lấy khí thúc lực..." Giọng nói của Đậu Hũ Thiên Tôn vang lên trong Thanh Phong kiếm.

Trình độ La Hán Quyền của Lục Dương có thể nói là độc nhất vô nhị, có hắn chỉ dạy, tiến độ của Tâm Định tự nhiên rất nhanh.

Tâm Định chuyên tâm luyện quyền trong viện, cộng thêm thần thức cường đại, mỗi một động tác đều vô cùng chuẩn xác, nửa tháng trôi qua, miễn cưỡng cũng sắp nhập môn.

"Thật sự lợi hại hơn Bồ Đề Quyền rất nhiều." Càng luyện, Tâm Định càng cảm nhận được sự khác biệt giữa Bồ Đề Quyền và La Hán Quyền, quả nhiên là chí cao quyền pháp có thể chứng được La Hán quả vị.

Đang lúc Tâm Định mải mê luyện quyền, một luồng nhiệt lưu từ đan điền dâng lên, chảy khắp toàn thân, tràn đầy lực lượng.

"Đan dược phát huy tác dụng rồi sao?"

Tâm Định mừng rỡ, vì tu luyện, dưới sự chỉ điểm của Đậu Hũ Thiên Tôn, hắn đã dùng điểm công đức của mình đổi lấy một viên Tiểu Thảo Hoàn Đan, tuy là đan dược hỗ trợ đột phá, nhưng dược tính rất ôn hòa, sau khi dùng, dược tính sẽ từ từ được cơ thể hấp thu.

Sau nửa tháng khổ luyện, thân thể hắn đã tăng tốc hấp thu dược tính, cuối cùng cũng đột phá từ Luyện Khí tầng năm lên Luyện Khí tầng sáu!

Lỗ chân lông giãn ra, hấp thu linh khí thiên địa, bổ sung linh lực trống rỗng sau khi đột phá.

"Bây giờ gặp lại Tâm Thành sư huynh, chắc chỉ cần một quyền là có thể đánh bại hắn."

So với nửa tháng trước, thực lực của hắn có thể nói là tiến bộ vượt bậc, có được quan tưởng đồ của Phật Đà khai sáng Phật môn, luyện thành La Hán Quyền, tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí tầng sáu.

Trong bốn viện Đông Tây Nam Bắc của Tạp Dịch viện, số lượng Tạp Dịch tăng có tu vi Luyện Khí tầng sáu chỉ đếm trên đầu ngón tay, điều này cũng có nghĩa là Tâm Định thật sự có tư cách cạnh tranh để tiến vào Võ Tăng viện.

"Luyện Khí tầng sáu rồi?"

"Bái kiến Trí Viễn sư thúc." Tâm Định thu công, chắp tay hành lễ với sư thúc chấp sự, pháp hiệu của sư thúc chấp sự là Trí Viễn.

"Không kiêu ngạo, không nóng vội, rất tốt." Trí Viễn sư thúc khen ngợi một câu, trong lòng thầm than, nếu như hắn có được tâm tính như Tâm Định, lúc trước cũng sẽ không nóng vội đột phá như vậy, kết quả rơi xuống kết cục như ngày hôm nay.

Hắn bị đày đến Tạp Dịch viện đã nhiều năm, sớm đã nản lòng thoái chí, cũng không còn để tâm đến việc quản lý Tạp Dịch viện nữa.

Mãi đến nửa tháng trước, chuyện Tâm Định đánh bại Tâm Thành đã thu hút sự chú ý của hắn, sau một thời gian quan sát, hắn phát hiện Tâm Định là một hạt giống tốt, với tâm tính như vậy mà phải ở lại Tạp Dịch viện thì thật đáng tiếc.

"Cầm lấy chuỗi phật châu này, có lẽ ngươi sẽ cần đến nó trong kỳ tuyển chọn Võ Tăng viện." Trí Viễn sư thúc tháo chuỗi phật châu trên tay xuống.

"Sư thúc, cái này..." Tâm Định muốn từ chối, đây chính là phật châu của sư thúc, là bảo vật mà hắn không thể nào mua nổi, toàn bộ gia sản của hắn cộng lại cũng không đủ. À không đúng, hắn có quan tưởng đồ Ứng Long, có La Hán Quyền, còn có tiên kiếm nữa.
