Chương 1278: Xuyên qua đến tu tiên thế giới đương kẻ chép văn (2)

Vài người lén liếc nhìn Dương Trường Bân, dù họ có định viết thế nào đi nữa, chỉ riêng thủ pháp miêu tả tinh xảo này đã bỏ xa vần thơ hoa lệ của Dương Trường Bân mấy con phố rồi.

Sắc mặt Dương Trường Bân sa sầm, hắn không ngờ bài thơ mình tỉ mỉ chuẩn bị lại không sánh nổi tác phẩm ứng tác tại chỗ của Lục Dương.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đoạn đầu viết hay thì đã sao? Nếu đoạn sau tầm thường nhạt nhẽo thì cũng chỉ phá hỏng cả bài từ này thôi.

Mạnh Cảnh Chu thì không mấy ngạc nhiên, dù sao đó cũng là Thượng Cổ Tiên Nhân toàn năng, viết vài bài thơ hay chẳng phải chỉ là chuyện nhỏ sao?

Mạnh Cảnh Ngọc sùng bái nhìn Bất Hủ tiên tử, càng ngắm càng thấy toát ra vẻ anh tuấn phi phàm.

Lục Dương ca ca không chỉ có thiên phú tu luyện và chiến đấu tuyệt vời, mà ngay cả thi từ văn chương cũng giỏi đến thế ư?

Sau tấm lụa mỏng xanh, Diệp Mộng Âm khẽ cất giọng đọc tiếp.

- Nga nhi tuyết liễu hoàng kim lũ,

- Tiếu ngữ doanh doanh ám hương khứ.

- Chúng lý tầm tha thiên bách độ,

- Mạch nhiên hồi thủ,

- Na nhân khước tại,

- Đăng hỏa lan san xứ.

((Đầu đội) mũ hình con ngài, tơ liễu vàng rủ,

Cười nói vui đùa đi qua, hương bay thoảng.

Tìm người giữa đám đông trăm ngàn lần,

Bỗng nhiên quay đầu lại,

Người ở ngay đó,

Ở nơi lửa đèn tàn.)

Đọc đến câu cuối, Diệp Mộng Âm ngây người. Vừa rồi chỉ liếc qua vội vã, nàng chưa kịp cảm nhận được ý thơ, nhưng giờ đây, khi chậm rãi ngâm lên trước mặt mọi người, nàng dần đoán ra được dụng ý của Lục Dương.

- Câu "Đăng hỏa lan san xứ", là viết cho mình sao...

Lặng ngắt như tờ.

Nghe xong đoạn sau, có người đang định uống trà, cánh tay liền khựng lại giữa không trung, cứ cầm chén trà mà mãi không đưa được lên miệng.

Nhiều người hơn thì kinh ngạc quay sang nhìn Bất Hủ tiên tử, vẻ mặt không thể tin nổi.

Nếu nói đoạn đầu tả cảnh đã là một tuyệt tác hiếm có, thì đoạn sau lại càng đẩy bài từ này lên một tầm cao mới.

Thiên cổ danh từ!

Bài từ vừa ra, kinh diễm thiên cổ. Mọi vần thơ khác miêu tả tết Nguyên Tiêu đều trở nên tầm thường, không tài nào sánh được.

Dương Trường Bân vốn định bụng dù đoạn sau có hay, cũng phải tìm cớ châm chọc cho Lục Dương bẽ mặt. Nhưng khi Diệp Mộng Âm đọc xong, hắn chỉ biết há hốc miệng, không thốt nên lời, đành ỉu xìu câm nín.

Hắn thậm chí còn không có tư cách bình phẩm bài từ này.

- Đều nhìn ta làm gì?

Bất Hủ tiên tử quay sang nhìn Mạnh Cảnh Ngọc bên cạnh, bắt gặp ánh mắt nàng. Thấy phản ứng của mọi người dữ dội như vậy, nàng có chút khó hiểu.

Mạnh Cảnh Ngọc đang đắm chìm trong ý thơ "Chúng lý tầm tha thiên bách độ, Mạch nhiên hồi thủ, Na nhân khước tại, Đăng hỏa lan san xứ", khi chạm phải ánh mắt của Bất Hủ tiên tử, trái tim nàng bất giác đập thình thịch.

Đây là mượn thơ tỏ tình ư? Chẳng lẽ người mà Lục Dương ca ca vẫn luôn tìm kiếm... chính là mình?

- Tốt! Tốt! Tốt! Không ngờ Lục huynh quả nhiên đã đắc được chân truyền của Bất Ngữ đạo nhân, lại có thể viết ra một áng thơ truyền thế như vậy!

Chung Ý vốn muốn nhân cơ hội này làm Lục Dương bẽ mặt, không ngờ hắn lại thâm tàng bất lộ đến vậy. Trước nay hắn luôn xuất hiện với thân phận một thiên tài tu luyện, chưa từng để lộ tài năng nho tu của mình.

Chung Ý tự cho mình là kẻ nhiều tâm cơ, nhưng nếu hắn mà có tài hoa bực này, chắc chắn sẽ không giấu nổi, đã sớm dùng nó để vang danh thiên hạ, cớ sao phải đợi đến hôm nay?

Thêm nữa, vừa rồi mình năm lần bảy lượt khiêu khích, Lục Dương cũng không hề mắc bẫy.

Ánh mắt Chung Ý nhìn Lục Dương thoáng vẻ kiêng dè. Đối đầu với loại người tâm cơ sâu như vực thẳm thế này, kẻ gặp xui xẻo chắc chắn là mình.

- Đây mà gọi là không rành thi từ ư?

Lạc Vô Song nhớ lại lời Lục Dương vừa nói, dở khóc dở cười nhìn hắn. Nếu thế này mà còn gọi là không rành thi từ, vậy trên đời này còn ai dám tự xưng là thi nhân nữa.

- Vừa học được.

Bất Hủ tiên tử gãi gãi gáy, cười hì hì.

Nếu người đời trước thấy dáng vẻ này của nàng, chắc chắn sẽ nhận ra đây là lúc nàng dắt theo Tiểu Linh và Liên Y đi giả heo ăn thịt hổ.

Không ngờ Nhị đương gia giúp nàng viết thơ lại có hiệu quả thế này.

- Tiểu Dương Tử, ngươi lợi hại thật!

Trong không gian tinh thần, Bất Hủ tiên tử hưng phấn nhìn Lục Dương. Đã lâu lắm rồi nàng không có cảm giác này.

- Ừm? Tiểu Dương Tử, ngươi có vẻ mặt gì thế?

Vẻ mặt Lục Dương có chút kỳ quái, thật ra hắn đã sớm đoán được phản ứng của mọi người.

Hắn thở dài:

- Không có gì, ta chỉ không ngờ thân phận của mình còn có thể dùng như thế này thôi.

Lục Dương quả thực không ngờ, có ngày hắn lại có thể dùng thân phận kẻ chép văn để ra oai, dù người ra oai là Bất Hủ tiên tử mượn thân phận của hắn.

Bất Hủ tiên tử không hiểu lắm Lục Dương đang nói gì.

- Thân phận của ngươi?

Nàng nhớ Lục Dương thường nói mình là ngón tay vàng, là lão gia gia, lão bà bà đi theo người.

Nàng hỏi Lục Dương nghĩa là gì, Lục Dương giải thích rằng đó là người ở trong không gian tinh thần, có thể dùng kiến thức của mình để giúp chủ nhân thể xác ra oai.

Nghĩ đến đây, Bất Hủ tiên tử bừng tỉnh ngộ:

- A, ta hiểu rồi! Theo cách gọi của Tiểu Dương Tử nhà ngươi thì thân phận của ngươi bây giờ phải gọi là lão tiểu tử đi theo người!

Lục Dương: - ...

Ta giúp tiên tử nhà ngươi ra oai, mà ngươi báo đáp ta như vậy đó hả?
