Chương 1585: Sư huynh đệ gặp nhau

Diệp Tử Kim vừa dứt lời đã cảm thấy không ổn, từ khi ngưng kết Kim Đan Âm Dương, hắn liền mắc phải chứng bệnh này, cho dù sau này kết anh, hóa thành Nguyên Thần, Nguyên Thần hợp thể cũng vô dụng.

Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến tính cách của hắn, nhưng không nhiều.

Bởi vì thường xuyên có những lời kinh thế hãi tục, khiến không ít người ghen ghét, muốn đánh muốn giết hắn, may mà hắn chạy nhanh mới có thể sống đến ngày hôm nay.

Hắn đến Phật quốc lịch luyện, bản lĩnh khác không nói, nhưng bản lĩnh chạy trốn là tăng tiến rõ rệt, ngay cả sư phụ hắn lúc ở Hợp Thể trung kỳ cũng không chạy nhanh bằng hắn.

Vấn đề là, đối mặt với Độ Kiếp kỳ, chạy nhanh có tác dụng gì?

Không đúng không đúng, không thể nghĩ như vậy, đối phương là cao nhân tiền bối, chắc chắn sẽ không so đo với hắn.

"Tiền bối?" Diệp Tử Kim thăm dò gọi một tiếng.

"Chuyện gì?" Minh Hoài đại sư ngẩng đầu, thần sắc như thường, không nhìn ra khác thường.

Diệp Tử Kim âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên là cao nhân tiền bối, tâm cảnh hoàn toàn khác biệt.

Hắn thản nhiên đứng dậy, cầm lấy cây chổi.

Rắc.

Minh Hoài đại sư không khống chế được lực đạo, bẻ gãy cây chổi đã dùng hơn một ngàn năm.

Diệp Tử Kim thấy vậy lập tức bỏ chạy. Không chạy thì không kịp nữa rồi!

Nhìn bóng dáng Diệp Tử Kim chạy xa, Minh Hoài đại sư hít sâu hai cái, tự nhủ: "Mình là Độ Kiếp đại tu sĩ, không nên so đo với tiểu bối, mình là Độ Kiếp đại tu sĩ, không nên so đo với tiểu bối..."

"Diệp Tử Kim! Đừng chạy!"

Minh Hoài đại sư hét lớn, trong nháy mắt, bảy tám đạo thân ảnh mạnh mẽ bay ra khỏi chùa Tây Thiên, toàn bộ đều là Hợp Thể kỳ.

"Diệp Tử Kim đâu?"

"Ở kia, đuổi theo!"

Nghe nói có tin tức của Diệp Tử Kim, các trưởng lão nhao nhao xuất hiện, có người thậm chí còn chưa kịp đóng cửa thiền phòng, động tĩnh còn lớn hơn cả đêm giao thừa mời Lục Dương đến chùa Tây Thiên làm khách.

Cả chùa Tây Thiên sáng rực, bị khí tức Hợp Thể bao phủ, Minh Hoài đại sư cố kìm nén, chỉ gào thét một tiếng rồi không ra tay nữa.

Phương trượng Minh Ngữ đại sư đang bận suy tính: "Thì ra là sai ở bước này, lúc chơi cờ quá nóng vội, cần phải bình tĩnh hơn, xem ra Minh Hoài sư đệ nói đúng, tâm cảnh của ta vẫn cần phải rèn luyện thêm."

Đột nhiên, ông nghe thấy tiếng Minh Hoài đại sư gào thét, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, trong ấn tượng hình như chưa từng thấy sư đệ tức giận như vậy.

Thủ đoạn chạy trốn của Diệp Tử Kim là bậc nhất, Lục Dương hoàn toàn không thể so sánh.

"Diệp Tử Kim, ta xem ngươi chạy đâu cho thoát!" Không Thiền trưởng lão hét lớn một tiếng, ném ra một chiếc Kim Chung, tiếng chuông vang vọng, có thần thông định thân.

Diệp Tử Kim giống như con lươn, thi triển đạo pháp tạo ra gợn sóng không gian, khiến cho không gian xung quanh không thể định vị được.

"Trấn!" Không Hành trưởng lão thi triển Trấn Ma Ấn, không biết đã từng trấn áp bao nhiêu Ma đầu, nửa năm trước, khi Mạnh gia đến Phật quốc tìm kiếm Vô Tình giáo, đã có một vị trưởng lão Vô Tình giáo bị Trấn Ma Ấn trấn áp, quả nhiên đáng sợ.

"Khai Thiên Ấn!" Diệp Tử Kim thi triển Thiên Ấn, đây là chiêu thức mà hắn ngộ ra được từ "Kiếm Khai Thiên Môn" của Bất Ngữ đạo nhân.

Hai đại ấn va chạm trên không trung, triệt tiêu lẫn nhau, không có chút dư lực nào tràn ra ngoài.

"Hàng Long Phục Hổ!" Phía sau Không Lễ xuất hiện hai vị La Hán pháp tướng, hai La Hán pháp tướng giống như đang đập chuột, lao về phía Diệp Tử Kim, Diệp Tử Kim khi thì xuyên qua không gian, khi thì chui xuống đất, căn bản không đánh trúng.

Nhưng nơi này là chùa Tây Thiên, dưới sự vây công của mọi người, Diệp Tử Kim khó thoát khỏi lưới.

Đối mặt với tình cảnh khó khăn, Diệp Tử Kim quyết đoán ra tay: "Khai Thiên Ấn!"

Ầm ầm!

Khai Thiên Ấn sụp đổ, tạo ra một màn sương mù dày đặc, khi sương mù tan đi, lại xuất hiện thêm một Không Hành trưởng lão!

"Ngươi là giả, Trấn Ma Ấn!"

"Ngươi mới là giả, Trấn Ma Ấn!"

Hai người thi triển Trấn Ma Ấn giống hệt nhau!

Không Hành trưởng lão tức giận, các loại công kích tầng tầng lớp lớp đánh tới, Không Hành trưởng lão kia cũng làm như vậy, thủ đoạn của hai người không khác gì nhau, căn bản không phân biệt được thật giả, các trưởng lão khác cũng không biết nên ra tay như thế nào.

"Ta không tin ngươi cũng biết niệm kinh!" Không Hành trưởng lão mấp máy môi, nhanh chóng niệm "Địa Tạng Kinh", Không Hành trưởng lão kia cũng niệm "Địa Tạng Kinh".

"Không Hành sư đệ, lấy Như Ý Phật Châu của ngươi ra!" Không Thiền hô lên.

Không Hành trưởng lão vội vàng lấy Như Ý Phật Châu ra.

Không Hành trưởng lão kia thấy vậy, sắc mặt đại biến: "Diệp Tử Kim, ngươi nhân lúc hỗn loạn trộm Phật Châu của ta!"

Không Hành trưởng lão trừng mắt: "Nói bậy, rõ ràng là Phật Châu của ta, Diệp Tử Kim, ngươi còn muốn chối cãi, các vị sư huynh sư đệ, còn chờ gì nữa!"

Các trưởng lão cùng nhau xông lên, Không Hành trưởng lão nhân cơ hội chạy trốn.

"Nguy rồi, trúng kế!"

Nhìn thấy Không Hành trưởng lão cầm Như Ý Phật Châu chạy trốn, các trưởng lão mới nhận ra mình đã bắt nhầm người.
