Chương 224: Tam Lập động thiên

Lục Dương cảm thấy Hoàng Đậu Đậu dễ nghe hơn, nhưng lời này không thể nói, chắc chắn Bất Hủ tiên tử sẽ xù lông.

Đại sư tỷ bảo đảm hai cái tù phạm đóng kỹ, lên tiếng chào hỏi sư công, liền dẫn Lục Dương hai người rời đi Tù Phong.

- Đại sư tỷ, muốn đi một chuyến đến di tích động thiên Tam Lập chân nhân sao?

Lục Dương phát hiện đại sư tỷ vẫn không có ý định trở lại Thiên Môn phong, bay thẳng ra Vấn Đạo tông.

Vân Chi khống chế đám mây rất lớn, không nhìn thấy cảnh tượng phía dưới, Lục Dương cũng không cảm thấy sợ độ cao.

Vân Chi gật gật đầu.

Tài vật suốt đời của một vị Hợp Thể kỳ, giá trị có thể xem xét.

- Di tích động thiên gì?

Lúc nghiêm hình tra tấn thì Mạnh Cảnh Chu không có ở đó.

Lục Dương giải thích nói:

- Người chúng ta tra tấn kia gọi Tam Lập chân nhân, hắn lưu lại một động thiên, 【 quy tắc 】 là chỉ có thể Trúc Cơ kỳ trở xuống tiến vào, bên trong cất giấu tài vật suốt đời của hắn.

- Tài phú suốt đời của Hợp Thể kỳ?

Mạnh Cảnh Chu hít một hơi thật sâu, Lục Dương không có khái niệm, hắn biết rõ tài phú của Hợp Thể kỳ kinh người đến cỡ nào, nhìn tộc lão trong nhà liền biết, đơn giản là tiêu xài cả một đời đều tiêu xài không hết, hắn từ nhỏ đã phi thường hâm mộ.

Nếu có thể đạt được, có lẽ chiếm được một hai phần mười, đó cũng là phát đạt.

Cho dù quái vật khổng lồ như Vấn Đạo tông cũng không thể coi nhẹ tài phú của một cường giả Hợp Thể kỳ.

- Mà chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể tiến vào, hắc hắc, đây không phải cho hai người chúng ta cơ hội sao?

Lục Dương cùng Mạnh Cảnh Chu cười hắc hắc nói, loại bí cảnh hạn chế cảnh giới này, thích hợp để bọn hắn phát huy nhất.

Đại sư tỷ mang bọn họ chạy tới, khẳng định là cân nhắc đến tài hoa của bọn hắn, muốn cho hai người bọn họ tiến vào di tích động thiên.

Tốc độ phi hành của tường vân cực nhanh, người trên đất ngẩng đầu nhìn trời, thời gian trong nháy mắt, một đám mây màu đã lao vùn vụt mà qua, nhanh đến giống như xuất hiện ảo giác.

Không bao lâu, ba người đã đến vị trí Tam Lập chân nhân nói.

Địa khu phân chia ở thời đại Đại Ngu có chỗ khác biệt bây giờ, dựa theo thuyết pháp hiện tại, di tích động thiên của Tam Lập chân nhân ở dưới gốc cây thứ mười sáu từ trên hướng xuống theo từ đỉnh Đại Lãng Sơn thuộc quận Hoa Vân, đông bộ Ký Châu.

Vân Chi vuốt ve thân cây, cảm nhận được không gian ba động, xác nhận nơi này thật có một động thiên.

Vị trí động thiên rất bí ẩn nấp, khó mà dò xét, mạnh như Vân Chi, cũng cần phải đến cách đó rất gần mới có thể biết được phải chăng có động thiên.

Động thiên của Tam Lập chân nhân còn chưa bị người phát hiện.

Vân Chi dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng gảy mặt sau thân cây, nương theo không khí vặn vẹo một trận, cửa hang đen như mực hiện ra ở trước mặt ba người.

Cửa hang có bộ dáng vòng xoáy màu đen, không gian màu đen không ngừng xoay tròn, bên trong không gian có phù văn hiện lên, mang ý nghĩa bị người tăng thêm 【 quy tắc 】 , là động thiên có chủ, không thể tuỳ tiện tiến vào.

Mà quy tắc tiến vào chỗ động thiên này chính là, Trúc Cơ kỳ hai mươi tuổi trở xuống mới có thể tiến vào.

Đang lúc hai người Lục Dương cứ nghĩ rằng đại sư tỷ muốn để bọn hắn đi vào, chỉ nhìn thấy hai tay đại sư tỷ nắm chặt biên giới màu đen của vòng xoáy, cứ thế mà xé ra một lỗ to, quy tắc gì ở thời khắc này đều sụp đổ toàn diện, hạn chế không được đại sư tỷ.

Lục Dương: - ...

Mạnh Cảnh Chu: - ...

Theo lý thuyết, bây giờ không phải thời điểm bọn hắn tỏa sáng à, làm sao không quá giống như trong tưởng tượng?

Bọn hắn ở chỗ này có phải có chút dư thừa hay không? Đại sư tỷ dẫn bọn hắn mang tới làm gì?

Lục Dương hỏi vấn đề ra, Vân Chi nghiêng đầu nghĩ nghĩ:

- Lúc rời khỏi Tù Phong, không phải là các ngươi trực tiếp đi lên sao, ta không có gọi các ngươi đi cùng mà?

Được chưa, thật thành dư thừa.

Bên trong tinh thần không gian, Bất Hủ tiên tử cười ngửa tới ngửa lui.

Ba người tiến vào di tích động thiên, phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh thảo nguyên trống trải, trên thảo nguyên có voi lớn đang chậm rãi ăn lá cây, Sư Tử truy đuổi Linh Dương, cắn một cái gãy cổ Linh Dương, một bên khác của thảo nguyên là rừng mưa tươi tốt, mơ hồ có thể nhìn thấy quái vật khổng lồ đang xuyên thẳng qua trong rừng mưa.

Lục Dương rõ ràng cảm giác được tu vi của mình bị chế trụ, hắn hiện tại chỉ có thể phát huy ra thực lực của Luyện Khí hậu kỳ.

Lúc này, đám mây tạo thành kiểu chữ bắt mắt, xuất hiện ở trước mặt ba người.

【 Đất này nguy hiểm, nhanh chóng rời đi 】 .

【 Đất này nguy hiểm, nhanh chóng rời đi 】 .

【 Đất này nguy hiểm, nhanh chóng rời đi 】 .

【 Nếu như ngươi khăng khăng tiến vào, cần nhớ kỹ quy tắc của Tam Lập động thiên, cái này có thể cứu ngươi một mạng 】 .

【 Thứ nhất: Tu vi của tất cả mọi người đều sẽ bị áp chế đến Luyện Khí kỳ tầng chín 】 .

【 Thứ hai: Không cách nào liên lạc với bên ngoài 】 .

【 Thứ ba: Tam Lập động thiên chỉ có thảo nguyên, không có rừng mưa, nếu như ngươi thấy rừng mưa, xin đừng nên tiến vào 】 .
